----------------OP-------------------
本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：戲睡鄉メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言   時間軸：章魚醬 後期&監督:最愛春香和老婆大人sfree 繁化：萌えリリ
就在不久之前 我們
還只是憧憬著成為公主的 普普通通的女孩子
耀眼的城堡
漂亮的禮服
溫柔的王子
曾以為那對自己來說 是一場遙遠的夢
可是某一刻
遇上了命運的邂逅
我們被施予了魔法
那是 非常美妙的魔法
お願い！　シンデレラ
拜託了 灰姑娘
夢は夢で終われない
夢想不要止於夢境
動き始めてる　輝く日のために
躍躍欲試 馬上行動 為了舞台閃耀之刻
「我們做著一場夢」
這魔法不僅屬於我們
「穿著玻璃鞋」
在場的各位 誰都可以成為王子和公主！
「前往城堡」
「能在一片閃耀中舞蹈」
エヴリデイ　どんなときも　キュートハート　持ってたい
日日夜夜 無時無刻 保持一顆CUTE的心
ピンチもサバイバルも　クールに越えたい
陷入危機 尋求生存 COOL越過艱難險阻
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
漸漸升級 無敵PASSION 不屈之心 不斷更新
私に出来ることだけを　重ねて
僅僅週而復始重複力所能及之事
魔法が解けない様に
只為維持魔法時間的光輝
リアルなスキル　巡るミラクル　信じてる
真實的咒語 深信著循環於萬千世界的奇跡
「深信！」
お願い！　シンデレラ
拜託了 灰姑娘
夢は夢で終われない
夢想不要止於夢境
「夢想不要止於夢境」
叶えるよ　星に願いをかけたなら
若你已向繁星許願 就追逐並實現吧
みつけよう！　My Only Star
找到它 我心中最璀璨的星
「去尋找」
「只屬於我的光芒」
「多想鍥而不捨的找尋下去」
探し続けていきたい
多想鍥而不捨的找尋下去
涙のあとには
淚水呼嘯而過之後
また笑って
微笑仍將在此綻放
スマートにね
保持風度
でも可愛く
但又不失可愛
進もう！
邁步向前
南瓜馬車裡的是誰？
辛苦啦
卯月
您辛苦了
剛才你看的 是之前演唱會的照片？
是的 我也想快點登上舞台
對啊 前段時間的灰姑娘試鏡 好可惜啊
其他的也去過不少 真的好難
可是 卯月你很努力哦
與你同期的一個個都放棄了
好 我還得再加把勁…疼疼疼
你看你 努力是好事 可不能勉強哦
抱歉
是誰啊 你認識的人嗎？
不…
請問是哪位
有事的話請去前台
不 我…
三二 三四
一 二
媽…媽…媽媽！
是島村卯月嗎
346事務所…
灰姑娘計劃 製作人
製作人先生！？
是的
灰姑娘的試鏡 我想你也參加了
現在出現了三個名額的空缺
要我加入…這個計劃？
是的
這難道是說 我可以出道了？
嗯
出…出道！
我…終於要成為偶像了！
能請你接受嗎
好的 當然可以
島村卯月 我會加油的！
嗯 嗯
沒錯 沒錯啊媽媽
我的出道了終於確定下來了
嗯 我馬上回去 掛啦
出道！
嗯？
花啊
晚上好！
歡迎光臨
買哪種好呢
啊 好漂亮
個 十 百…
對…對於我來說稍微有點奢侈了吧
啊 這邊的應該會好些
果然應該選玫瑰吧
這個也不錯
嗯…但是…
啊…但是…
您在找哪種花？
啊 不好意思
有點難以抉擇…
是要送給誰的禮物嗎
是的
…不過也只是給自己的啦
但對我來說 今天是一個非常開心的紀念日
那這個如何
這是秋牡丹 花語是…
期待 希望
期待 希望…
我覺得應該是這種感覺的
多謝惠顧
我才是 真的非常感謝
我會加油的
凜 不好意思
可以不用看店了
那個…
建立新的事務所
展開多方面的製作計劃
我也是其中的一員對吧
是的
我之外的各位都已經加入事務所了嗎
啊 不是
在二次選拔中 你還是第一位
啊 是這樣嗎
事務所的分配會在剩下的兩名成員決定之後再進行
雖然很抱歉 還請島村小姐暫時待命
誒 這…這樣啊
是的 接下來還請在繼續養成學校接受課程
明白了 島村卯月 會加油的
還有什麼問題嗎
那個…
啊 有
什麼時候能出CD呢？
目前還在企劃中
原來如此！
那個 什麼時候能上電視呢？
目前還在企劃中
原來如此
那個 會不會舉辦演唱會呢？
這個也還在企劃中
原…原來如此
然後…還有…還有
然後…為什麼會選我
您這意思是？
那個 我之前已經在試鏡 落選一次了
這次選我的理由 可以的話能告訴我嗎
是笑容
笑容？
是的 解釋不夠充分嗎
不 不
笑容的話我可是自信滿滿∨(￣∇￣)∨
非常感謝
還有兩個人啊 會是怎樣的人呢？
喂 那邊的
能請你解釋一下怎麼回事嗎
沒什麼可解釋的 我什麼也沒做啊
什麼都沒做…
怎麼了？
不清楚
我什麼都沒做
應該是那女孩對小孩做了啥吧
那為什麼這小朋友哭成這樣
借過
姑且能來局裡談一下嗎
誒…等下
那個…
能稍微聽下她的解釋嗎
你…你要做什麼
誒 玩具的螺絲掉了？
走著走著快要踩上去的時候被大姐姐叫住了
這次完全是我誤會了 十分抱歉
十分抱歉
因為我的緣故反而添了麻煩
沒事
我才該道歉把你捲進來
那個…我是做這個的
對偶像感興趣嗎
沒有 什麼呀 原來是星探
是因為這個目的 才跟我說話的嗎
不 並不是這樣
很抱歉 偶像這種不明所以的東西我沒興趣
啊 您辛苦了
今天要做什麼呢？
請進行課程練習…
課程練習是嗎…我會努力的
在遇到大家之前 希望自己的舞蹈多少能有些進步
拜託了
是！
所以說 為什麼你在這裡
我不是說了沒興趣嗎
至少名片也好 至少您能收下嗎
怎麼又出現了
就是啊
什麼情況
又要被她說了吧
你來多少次我都是這句話
我對偶像沒興趣
今年會來多少新部員呢
對哦
我們也成了前輩呢 要加油了
您辛苦了
今天要做什麼呢？
請進行課程練習…
課程練習是嗎…我會努力的
不擅長的舞步現在更熟練了
凜 社團決定好了嗎？
不 還沒決定
去管樂部吧 你音感那麼好
恩…
吶 你們聽說了嗎
這附近有可疑人員出沒哦
真的嗎
而且表情凶神惡煞
誒～好可怕
怎麼了 凜
沒什麼
誒～就是那個人嗎
你 最好別再來了
已經傳出奇怪的謠言了
能稍微聽我說兩句嗎
只有名片也好…
喂…你
又來？
能來局裡談談嗎
不 我又沒做什麼
你剛才要對這個女孩做什麼對吧
我們發現了報告的可疑人員
我們收到附近出沒可疑人員的報告…
那個…
不是這樣的…這個人是…
十分抱歉
我說你啊 看上我哪點了讓我去當偶像
笑容
哈？
我有在你面前笑過嗎？
不 目前還沒
難道你在敷衍嗎
夠了
那個…能讓我問個問…
你現在開心嗎？
誒？
什麼意思 還有 這跟你有關嗎
這個我不太清楚
只是想知道 有什麼 能讓你傾盡全力沉浸之中 可以打動你的心
這和你無關
快看 製作人先生
怎麼樣？
感覺不錯呢
那今天要做什麼呢？
課程練習…
誒…
是呢
我知道了 我會繼續練習的
實在是…萬分抱歉
讓你光做 練習了
我最喜歡練習了
那個 剩下的兩人還沒…
是的
這樣啊…
現在我正在與其中一人交涉
今天也準備去見這個人
誒？
那個 現在就要走嗎？
是的
那個 我也能一起去嗎
咦？
這家店是…
有什麼問題嗎
那麼我出發了
那你就是…
好可愛的小狗狗啊
啊…嗯
那個 請告訴我名字嗎
啊 花子
是叫花子啊 我叫做島村卯月
那天多謝你幫我選花了 花子
誒 花子是狗的名字
對 對不起
凜 澀谷凜 這是我的名字
嗯 請多指教 澀谷
叫我凜就行了
那麼 請多指教了 凜
請多指教
那個…
是卯月啦
卯月
那個…於是說那個 凜
怎麼了
以後一起加油做偶像吧
誒？
啊 那啥 我就沒有想做偶像的意思
最開始就一直告訴他的 對那個人
誒 誒！
太快了啊
給你
那個人啊
誒
不是 不覺得奇怪嗎 那個人
是說製作人嗎
嗯 每天都來問我有沒有興趣做偶像 僅此而已
叔叔是壞人？
還被懷疑是可疑的人
快點道歉
選中我的理由也只是因為我的笑容
對…對我也是說了同樣的話
誒 但是我覺得卯月的笑容應該是真理由
是這樣嗎
嗯
沒事 就算如此製作人或許是可以實現我多年夢想的人
夢想？成為偶像嗎
是的
我說 卯月為什麼想成為偶像呢
誒 為什麼問這個
因為能夠穿上漂亮的衣服
站在耀眼的舞台上 像公主一樣
能像那樣就好…了
那個… 老實說偶像到底是做什麼工作的我也不太清楚
但是這是我的夢想
進入學校後 和同樣是研修生的女孩們一起上課
我一直在等待著
成為像偶像那樣閃閃發光的那天
肯定我也會等到這一天
要是真能這樣就太好了… 我一直這樣想著
然後製片人就向我搭話了
那傢伙…
製作人發現了我 我今後肯定能實現夢想了
這太讓我高興了
喂 花子
謝謝你
哪怕只有一點 如果你在尋找什麼讓你熱衷的東西的話
試著專心投入看看如何
在那裡肯定會有與至今為止完全不同的世界
Living in a dream
生活在栩栩如生的夢想中
I'm feeling the light of fantasy
我沐浴在斑斕的幻想之光下
静かに手が触れた朝の光
靜靜地伸手觸及晨間的陽光
澀谷凜 15歲 請多指教
凜
Living in a dream
奔跑在美輪美奐的夢境中
再次要你多多指教了 卯月
I'm feeling the light of fantasy
柔和的奇幻之光蕩滌著我的心靈
是 我才是
静かに手が包まれる暖かさ
悄悄地用溫暖包裹著雙手
那麼 你是我的製作人嗎？
小さな始まりのメッセージ
迎著昭示初始的小小訊息
請多多指教
飛べるよ　ほら　目に見えない翼
飛翔吧 看啊 無法察覺的隱形翅膀
謝謝
那麼接下來是4號的
好的
4號 本田未央 請多指教
-我從未見過如此美麗的城堡-