本字幕由極影字幕社（KTXP）製作，請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的卧底 cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 繁化：蠟筆小新 後期&監督:最愛春香和老婆大人sfree
就像城堡一樣呢
不愧是大手企業的感覺呢
美城（346）寫成漢字是這樣的啊
哼哼哼 時機到了
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスーパースターに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
我從未見過如此美麗的城堡
誒 裡面也是這樣的感覺啊
好緊張啊
嗯
枝形吊燈現在已經很少見了呢
啊 您辛苦了
我是新人偶像 本田未央
今天開始麻煩各位了
啊 辛苦了
您辛苦了!
你的熟人?
不是…
啊 我叫本田未央…
好的 請求已經收到
請在這裡簽名
啊 好…
請在新館30層的灰姑娘女孩企劃室稍作等待
這些 全部都是美城（346）集團?
一定是的
這是連電影製作都參與其中的大手企業
爸爸是這麼說的
去幾樓?
那個…
30樓
等等等等…
真是不好意思
沒事沒事 完全沒關係
你去幾樓?
啊 去22樓
就是這裡了
其他的成員應該也在吧
啊 啊 初次見面…
打擾了…
哇 好乾淨
但是 一個人都沒有
誒 感覺好酷啊
你是剛才的…
早上好
介紹一下
這位就是前幾天說到的 島村…
卯月!
啊 是
那你就是澀谷凜?
是的
嗯 嗯…
怎麼了?
看上去冷冰冰的卻散發著一種高貴氣質
看來不是一般人啊
那個…
這位是本計劃最後的成員
本田未央
最後的成員!
本田未央 高中一年級
請多關照了
請多關照
未央很遺憾沒有通過第一次試鏡
但在補充欠員而舉行的第二次試鏡時合格了
運氣相當的好呢
哎呀 看上去好像是受到了偶像之神的庇護了
順便一提 順便一提
我通過試鏡的理由 果然是…
因為我是體育全能的學園偶像吧?
對吧?
是笑容…
唔 笑容嗎…
那麼 請在明天之前交上來
好的
那個… 這位是?
啊
忘記做自我介紹了 我叫千川千尋
我會從各個方面支援這個計劃的
請多多關照
那麼 雖然只是些小東西…
能量飲料…
加油哦
好 我們會加油的!
非常感謝!
大家都是幾年級的?
高一
誒 那就是和我同歲啦
我剛升上二年級
誒 是這樣啊
我還以為你比我下呢
我也還以為是同級生
誒 誒!?
但是 嘛 你是比我們年長的姐姐
就拜託你領導我們咯
說…說的是呢
我會加油的!
嗯 請多關照咯
好 我會加油的!
不愧是姐姐
我是姐姐~
製作人 其他的成員都不在嗎
沒錯沒錯 都是什麼樣的人呢
嗯嗯
和其他成員的會面之後再說
在那之前 請大家…
要洗澡的話 最開始果然還是上課吧?
真嚴格呢
課程很重要哦
逐漸進步也是件令人開心的事情啊
一起加油吧
也是呢
啊!
總覺得心情都舒暢起來了
多虧了眼鏡的話題呢
可能是這樣呢
那麼 放鬆心情上吧
剛才的 看到了嗎?
嗯 看到了
是藍色拿破侖（Blue Napoleon）
唔 第一天就這麼走運!
閃閃發光的呢
難道說 難道說 連楓小姐都能見到?
總覺得幹勁十足了!
凜
嗯…嗯
凜是第一次跳舞吧
嗯
本田呢?
叫我未央就可以啦
那麼…未央
雖然有時會和朋友一起跳舞
要說正式地接受指導 這還是第一次
原來如此
我之前去過育成學校
有不懂的事情可以來問我哦
喔~ 前輩啊
我是擔任舞蹈的指導員
請多多關照!
總之 跟著我一起跳跳看吧
好 踏步
一二三四 五六七八
一二三四 好 轉身!
前輩形象全毀了 真是抱歉
之前明明還是做到了的…
舞蹈好難啊
但是 讓身子活動起來真是舒服呢
是的
總覺得活力湧上來了
還有美容室
美容室?
這裡是公司吧?
我們也能用吧?
不知道…
進去看看吧
啊 未央…
什麼只是逛一圈
那根本就是登山啊
真是辛苦了
還差點遇難了
好好休息調整一下吧
是預約過的客人嗎?
不…不是
抱歉打擾了!
看見了? 看見了嗎
剛才在裡面的是川島瑞樹吧?
是 果然很漂亮
還沒聽說過哪個公司裡有美容室的
輝く世界の魔法
閃耀吧 世界的魔法
我也沒聽說過呢
私を好きにな～れ☆
為我而傾心☆
ほら笑顔になりたい人
想要擁有燦爛笑容之人
吶吶 要不要去探索一下?
探索?
いっせーの!唱えてみよう!!
一二三 跟我高聲歌唱!!
畢竟這大廈這麼大 一定還有別的什麼
走吧~
おはよう?
早安?
眩しく光ってく太陽
帶來炫目光芒的朝陽
新しい一日幕を開けてみよう
拉開新一天起始的幕簾
今日は何するか考えて悩んだら
還在為今日做什麼而思考煩惱
やりたい事をやりたいだけやっちゃおう☆
放開胸懷盡情做自己想做的事吧☆
ねえ夢を叶えるって大変だけど
吶 夢想實現確實步履維艱
止めるのってなんか嫌じゃん
但半途而廢豈不更啼笑皆非
一歩進みだそうって時には!!
如今正是邁出這一步之時
輝く世界の魔法
閃耀吧 世界的魔法
私を好きにな～れ☆
為我而傾心☆
ほら笑顔になりたい人
想要擁有燦爛笑容之人
いっせーの!唱えてみよう!!
一二三 跟我高聲歌唱!!
夏樹的吉他好棒啊 對吧 島村村
是 真棒啊
誒 島村村?
我也想彈得那麼好
你會彈吉他啊
不 完全不會
啊 那邊正在進行採訪
啊 真的啊
是…是的 在演唱會之前還是會緊張的
激動地睡不著的時候就會抱著熊布偶睡覺
真是少女趣味啊
是小日向美穗和小早川紗枝
她們也是偶像嗎?
是的
是的!
偶像不會太多了嗎
歡迎光臨
歡迎來到美城（346）咖啡館
請看菜單
這裡是女僕咖啡廳嗎?
也 也許是這樣
哼 哼 哼
今天是因為特殊情況臨時在這打工
其實我的正體是…
兔子能量 魔幻變身
我是從兔子星來的 能歌善舞的聲優偶像
小兔兔~ 安部菜菜
辛苦了
各位辛苦了
早上好
製作人!
吶吶 製作人和高垣楓認識嗎?
嗯
啊…
好厲害
難道 製作人是什麼大人物?
只是因為在同一間事務所而已
暫且不提這個 你們遲到了
對不起 稍微繞了點路就來晚了
時間要嚴格遵守 下次多注意
是…
那麼 我們走吧
向你們介紹其他成員
噢
好的~
同時 要讓你們開始第一份工作了
誒?
把燈架的位置挪一下 要製造出陰影
好的
哇  好厲害
有種工作室的感覺
好漂亮
接下來大家要拍攝用於今後宣傳的照片
宣傳照?
以現在的樣子進行拍攝嗎?
不 來這邊
其他的成員已經開始了
暫停 檢查一下
咦 咦
剩下的成員?
吶吶 大姐姐們都是灰姑娘計劃的同伴?
是
是這樣
啊
終於齊了呢
我叫赤城米莉亞
這下子全員集合了呢 好開心
Yahoo~ 我是城崎莉嘉
初中一年級 要和諧相處哦
好的 哦
剛才在爬樹的…
啊 剛才的大姐姐
又去爬樹 好危險的喵
喵?
我叫前川未來喵
請多關照喵
大家都什麼屬性喵
那個…
屬性喵?
Yahoo~我是煌梨
大家請多指教 咪
好的…
我是新田美波 請多多關照
請多多關照
在成員裡 我應該算大姐姐了
米尼婭·扎烏特·安娜斯塔西婭
那個…叫我阿尼婭就好了
初次見面 我是三村加奈子
這是我自己做的點心
不介意的話請品嚐下…
多田李衣菜 目標是要成為搖滾樂的偶像
喔~
好帥氣
那個… 我叫緒方智繪里…
請…請多關照！
吾乃神崎蘭子
以爾遠古血契 與吾共奏徹魂之鳴
盛宴此刻開幕
魂之…什麼東西?
不知道…
好像還有個人缺席啊
喵喵喵` 發現杏
啊 雙葉杏 請多指教
工作了的話就輸了?
啊 我叫島村卯月
那個 我會努力的
我是澀谷凜 請多指教
本田未央 高中一年級 請叫我未央哦
以上就是所以的14名成員了
那 終於是…
是 灰姑娘企劃終於要開始了
哇 太棒了 等好久了
HAPPY HAPPY
太好了
幹勁十足呢
是 我會努力的 凜也…
誒 嗯
咦 這兒還挺熱鬧啊
這有什麼聚會?
哇~
天才女高中生模特 城崎美嘉
是的
之前在雜誌上有見過
姐姐！
姐姐?
城崎…
啊！
吶吶 這又是什麼衣服
這次演唱會宣傳冊封面拍攝用的
那個 我是本田未央 從今天開始出道的偶像
今天是來拍宣傳照的嗎
是的
這樣啊
雖然和我不是一個部門 請多多關照
請多關照
姐姐也來這裡就好了
讓你一個人在這裡 我也挺擔心的
好過份
好好加油吧
是
喔!
好厲害啊
島村小姐 請準備好
對對 就這樣
微笑
視線看過來
島村小姐 請進來
好的
太僵硬了 笑一個
視線看這裡
更加普通一點
怎麼辦?
拜託再來一次
明白
休息時間
是
這件衣服好可愛
一起來接龍吧
我要玩
我沒問題吧
接-龍(shi-ri-to-ri)
ri…莉嘉(ri-ka)
智繪里很可愛哦
ka…ka…海鷗(ka-mo-me)
真的?
me…吃飯(me-shi)
真的 真的
好像全身僵硬
shi…擴音器(shi-an-pu)
pu…pu…布丁(pu-rin)
嗯
總覺得好緊張
普通一些好難
哦 原來如此
OK
這次三個人一起拍
和平時一樣熱鬧一點
是
平時一樣是指…
請自由活動!
那個…姑且
島村村 傳球
島村村?
澀凜凜 傳球 傳球
澀凜凜?
無所謂了
島村村 托球
澀凜凜 扣球
扣得漂亮
不錯啊 這個笑容
真不愧是以笑容合格的我~
我也是
合格理由 笑容
也只告訴了我們這個
誒?
大家一樣啊
好了 來咯
作為第一次來說 還不錯啊
接下來一個個拍
是
她們今後的安排決定了嗎?
還沒…
好 結束
吶吶 大家一起拍吧
製作人 一起拍如何
來嘛 來嘛
不了 大家請
誒~
拍了喲
笑一個
誒!
讓我們參加演唱會?
沒錯 我正在找這樣的女孩做伴舞
已經得到美嘉的負責人的許可了 如何?
就我個人來說…
可以啊
她們早晚是要站上舞台的
這樣的開始 應該也不錯吧
是誰?
好像有點印象
吶 部長也那樣說了
部長!?
那麼 演唱會的資料就拜託你了
好的 我這就去準備
也就是說OK嗎?
是的
太棒了
演唱會 敬請期待吧
是 請多關照
我也要來!
你就下次吧
誒 為什麼
MIKU也想早點登台喵
印稅生活…
演唱會啊 我什麼時候也能登台呢?
我…
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
這麼草率地決定下來沒問題嗎
沒問題 沒問題
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
我很擅長正式場合的 說不定會很順利哦~
演唱會啊 真是期待
黄昏に染まる世界が好き
戀上這個被黃昏渲染的世界
素敵な出来事を集めるのが好き
喜歡身邊堆積起來的美好事物
誰にでも　一つな物語
任誰都有 屬於自己的故事
自分らしく歩くの　いつでも始められるよ
走自己的路 何時都能開始
ほら　溢れる夕焼けは優しい
看吧 夕陽染紅的雲彩是多麼的柔和
光のプレゼント
光的贈禮
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
これからたくさんいいことあるよ
從今以後會有許多美好的經歷
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出雙手或許就能傳達到
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出雙手或許就能觸碰到
空に舞いて零れた幸せの花びら
飛舞空中四散飄零的花瓣們
夢吹色
吹來夢的氣息
-一場華麗的舞會 充斥著歡樂 和…-