本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的臥底 cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛春香和老婆大人sfree 繁化：萌えリリ
我們竟然馬上就能站上舞台了
剛做偶像就能選上我 真是無法預測會發生什麼
做偶像真的很開心呢
就是
凜你覺得呢
還沒什麼實感
也無法想像站在舞台上的自己
偶像的工作 是這麼輕率就能決定的東西嗎
這個嘛…雖然不是很清楚
不試試看的話怎麼知道結果嘛
很痛哎
早上好！
我絕不接受後加入的新人能先我們一步站上舞台喵
你們與MIKU到底誰更適合這個位置
來決一勝負喵！
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスーパースターに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-一場華麗的舞會 充斥著歡樂 和…-
真是一場壯絕的戰鬥
我只是貪心了一下
MIKU才沒有輸 喵
這和做偶像有關係嗎…
未來 不要緊吧
那個
為了慶祝大家登上舞台 我做了一些點心
非常感謝
請用
好吃！
這個竟然是親手做的 真是太厲害了
來 請吧
謝謝
好吃
請多吃點吧
還有很多呢
真的可以嗎？
那個…
非常感謝
那我也吃一個…啊
喂 三村
你也是個偶像 也稍微注意下體型吧
非常抱歉…
真是的
說回來 城崎還沒來嗎
早上好
城崎美嘉
…小姐
早上好
抱歉抱歉 突然安排去接受採訪
好了快去換衣服吧
好～
竟然能和那個城崎美嘉一起上課
首先由你來指導
有點樣子了我再來看看
好
你們跳舞的經驗是？
經常和學校的朋友一起跳舞
我在育成校學過…
幾乎沒有…吧
這次的倒是看DVD記下來了
嘛 不跳了試試也是不知道的
這裡就全交給我吧
美嘉…
從今天開始請讓我叫您美嘉姐
美…美嘉姐…
一二三四 五六七八
這個拍子好好站穩的話會很帥哦
好嚴格
那個…我有點不懂的地方
哪裡？
那個
「無論何處 心跳不斷加速」
「TOKIMEKIどこまでも エスカレート」
「宛如迸發而出的氣泡般的戀愛模式」這個部分
「サイダーみたいにはじける恋モード」
你唱歌也不錯嘛
澀凜凜 挺厲害啊
凜好帥
和這個沒關係啦
哦呀 澀凜凜害羞了嗎
大家 正式上台時會穿什麼樣的衣服呢
正式上台…光想像一下都會覺得緊張
給我等等喵
剛才只是出了點小岔子
再來和MIKU一決高低…
你還有你該幹的事情
多謝指教
再見啦
你有什麼在意的地方嗎
啊 沒什麼
是她們做伴舞的事嗎
是的
當然 我覺得大家都很有資質
但說實話 我覺得還是快了點…
確實可能是這樣沒錯
但是 不管怎麼說
這對她們來說也會成為一次不錯的經驗吧
是新款衣服啊
這是冬季Live的那件
吶吶島村村 你看這個
啊 不能隨便碰啦
誒 沒什麼的啦
指導員…小姐？
我是她妹妹
誒 長的一模一樣啊
常被人這麼說
雖然本職和姐姐一樣都是指導員
但還是新人
就是說和我們一樣都是菜鳥囉
菜鳥…
那麼 就叫你rookie醬了
rookie醬…
出乎意料的性感
很配兩位哦
島村村也是 一下子就有偶像的感覺了
真的嗎
請確認下尺寸是否合適
好
啊 那個
屁股稍微有點…
啊 已經開始試穿了
這就是舞台裝？
真不錯真不錯
但是 肚子附近乾脆點全露出來不是更性感
賭上這身衣服 來決一高低喵！
石頭剪刀布 面朝那裡…看
贏啦
未央好強
這樣的不算喵
運氣也是實力的一部分 沒錯吧
五六七八
一二三四 五六七八…
好 休息
接下來了是你們了
喂 前川
一 OK
你要生氣到什麼時候
二三四 五六七八…
是
一二三四 五六七八…
一…
阿妮婭 給你
Спасибо
啊 謝謝 美波
美波 她們 工作過度 沒事嗎
因為離上台時間很近了 所以大家在努力
一 二 三 四
膝蓋別那麼僵硬 手放開點
卯月她們非常努力呢
你剛才說什麼了嗎
李衣菜也想和美嘉一起上台嗎
當偶像的伴舞可一點也不搖滾
嗚 是這樣嗎
受人慧眼垂青之少女
揮舞以生命之水滴
盛宴虛位以待
為迎天注之日 吾且暫隱漆黑之羽翼
咦 話說杏去哪裡了
在視線範圍內才奇怪吧
嘛 勉強及格了
做到了
嗯
雖然有幾個地方還有問題呢
大家辛苦了
阿妮婭
請
пожалуйста
謝謝
Thank you 不對 謝謝用俄語怎麼說來著
那…那個
恭喜…
Поздравляю…
恭喜大家 你們很努力
明天舞台上 你們一定會大放光彩的
用日語說沒說錯吧
沒錯
嗯 嗯
謝謝
我會努力的
這個可以收下嗎
沒關係 請
十分感謝
從前輩們那裡多學著點
今天你們所經歷的 都會成為你們重要的經驗
是
雖然我還是無法接受
今天就交給打敗了MIKU的各位了喵
Live 加油啊
大家都會看著你們
是 十分感謝
請多指教！
請多指教
Live開始前的後台是這個樣子啊
最開始還挺震驚呢
我之前只讓幫忙去賣周邊產品
大家 請來這邊
向出演的大家問好
我是本次出任伴舞的島村卯月
本田未央 今天請多指教
澀谷凜 請多指教
請多多指教
今天是第一次登台嗎？
是 是的
很緊張吧
我從早上開始也是忐忑不安的
初次見面 今天的Live讓我們盡情地燃起來吧！
初次登台嗎 很厲害呢
有什麼不懂的可以問我
啊呀 你是之前遇見到的女孩
是 是的
今天請多指教了
早上好
今天一起加油吧
當然了
早上好 今天請多指教了
請多多指教
那個 舞台右側是…
從舞台方向看的左邊 舞台左側是右邊
那個…右手邊是舞台右側
左手邊是舞台左側
聲音真大
嚇我一跳
請開始測試麥克風
好的 我是城崎美嘉
請多指教
好 謝謝
試音結束後請到舞台左側
和平日穿的鞋子不太一樣呢
不適應的話很麻煩呢
請開始準備 要開始綵排了
是
請注意頭部
力度很大 升上去的時候請注意下
是
三 二 一
暫停一下
再來一次吧
好
那個 可以再來一次嗎
時間上不允許了
怎麼辦 凜
我也不知道怎麼辦 至少讓舞蹈能夠跟上吧
抱歉 可以準備收工了
完全吃不下啊
嗯
啊 是這裡
這裡？
再近點就好了
但是呢 從這裡也可以看得很遠呢
是吧
一會可就全是人了
讓我見識下你們的能耐喵
心跳得好快…
в животе…
要上了哦
哦——
好緊張
要開始了！
終於要拉開舞會的帷幕了嗎
已經開始了呢 未央
未央？
未央
お願い！　シンデレラ
拜託了 灰姑娘
夢は夢で終われない
夢想不要止於夢境
從剛才你就一直沒說話 沒事吧
動き始めてる
躍躍欲試 馬上行動
是嗎 啊哈哈
請開始準備
誒 已經到我們了嗎
是的 拜託了
上囉
嗯…嗯
卯月也要上囉
是…是
沒事的 正是上場會順利的
是
嗯
好 那麼走吧
是
各位 如何 有信心不
出場時候的口號決定好了嗎
口…口號嗎？
有一個比較好哦
比如選喜歡的食物如何
我的話就是"熱騰騰的米飯"
巧…巧克力！
生醃火腿蜜瓜！
炸雞塊！
剪刀石頭布
OK 那麼要盡興地演出哦
全員準備就緒
上了
開始前5秒 4 3
炸…雞塊！
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
無論何處 心跳（TOKIMEKI）不斷加速
サイダーみたいにはじける恋モード
宛如迸發而出的氣泡般的戀愛模式
ハートはデコらず伝えるの
想將這份心意不加修飾傳達給你
本当の私を見てね
請注視著真實的我
強がり 大人っぽいふり
愛逞強 喜愛成熟姿態
時々 置いていたい
偶爾也想要獨自休憩
あなたに 甘えたりして
不時地對你撒嬌
初めてだらけしたい
總有數不盡的事想要嘗試
暗い空 独りきり
昏暗的天空 孤身一人
頑張る時も
就算是努力拼搏之時
あなたは心に光る一番星
你也是我心中最閃耀的星
DOKIDOKIはいつでもストレート
無論何時 心跳（DOKIDOKI）不斷加速
迷路みたいに感じる恋ロード
仿若迷失於荒原般的戀愛進度
ハートはデコらず伝えるの
想將這份心意不加修飾傳達給你
本当の私を見てね 見てて
請注視著真實的我 不要移開視線
T O K TOKIMEKI
M E K TOKIMEKI
大家 謝謝你們了
話說今天伴舞的這幾位 雖然還只是新人
不過我邀請她們登上了這個舞台
那麼 來聽聽她們的感想吧
如何
誒 那個…
超級棒！
全部流程到此結束
辛苦了！
辛苦了
第一次登台幹得不錯啊
不愧是我相中的
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
非常感謝
謝謝你 美嘉姐
謝謝
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
辛苦了
會場裡的氣氛相當高漲呢
是一次帥氣的首次登台
下次的演出也能一起登台就好了
黄昏に染まる世界が好き
戀上這個被黃昏渲染的世界
素敵な出来事を集めるのが好き
喜歡身邊堆積起來的美好事物
辛苦了
製作人
誰にでも　一つな物語
任誰都有 屬於自己的故事
那個… 今天…非常感謝您讓我們登台
自分らしく歩くの　いつでも始められるよ
走自己的路 何時都能開始
非常棒的舞台表演
ほら　溢れる夕焼けは優しい
看吧 夕陽染紅的雲彩是多麼的柔和
未央 凜
光のプレゼント
光的贈禮
島村村 澀凜凜
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
辦到了 我們的初次登台成功了呢
感覺全身都閃閃發光 偶像最棒了！
これからたくさんいいことあるよ
從今以後會有許多美好的經歷
是吧 是吧 凜
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出雙手或許就能傳達到
嗯
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
今天辛苦大家了
請好好記住今天的體驗
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出雙手或許就能觸碰到
是的！
真是非常出色的演出
空に舞いて零れた幸せの花びら
飛舞空中四散飄零的花瓣們
全體工作人員還有在場的各位
把今天的成功牢記在心 向著下一次演出進發吧
夢吹色
吹來夢的氣息
嘛 今天就算了…
非常的閃耀啊
下次的演唱會能出場嗎？
下次讓我登台吧
MIKU也想上台喵！
這是現實嗎
簡直就像在做夢
嗯
-每一天 都充斥著歡笑！-