本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛春香和老婆大人sfree 繁化：萌えリリ
希望你們去拍一個影片
影片？是什麼的影片呀
我們灰姑娘宣傳影片
借此把你們推上世界舞台
不 沒說過這個吧
沒事沒事 這種基本都是這個節奏啦
就是這樣 第一次宣傳影片
事務所成員的突擊訪問 現在開始啦
將會閃耀在不遠將來的偶像們 這份蓬勃的朝氣
敬請觀賞
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスーパースターに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-每一天 都充斥著歡笑！-
島村村 說些什麼會比較好哦
那個…
那麼 這裡就是灰姑娘企劃的辦公室
房間的裡面也要拍嗎
這麼快就有人來了
早上好
第一位偶像是MIKU喵
這是在拍什麼啊
大意了吧 MIKU喵
是製作人說過的宣傳影片哦
誒！？
喵☆
變成貓了
貓耳是一直都帶著的嗎
當然 為了能隨時展開工作一直備在身邊的
意外的正經
螢幕外的你 前川未來隨時隨地都能進入工作狀態喵
我會像小貓一樣努力的
請替我加油哦
好 OK
總之就按這個感覺拍下去就好了吧
一個人大概要多久呢
誒 就這麼點？
這樣可完全沒法展現出MIKU的魅力啊
啊 攝影機還在拍呢
為了能能盡早活躍於大家面前 現在要去上課啦
我們到達上課的地方啦
趕緊進去看看吧
怎麼樣怎麼樣 做到了吧
不錯嘛 這個時候視線稍微向上些的話 得分會很高哦
視線向上看 這樣嗎
其他還有像這樣的
你們在做什麼呢喵
攝影機 stop喵
好
莉嘉 你都在教米莉亞什麼東西呢
我覺得這樣會挺受歡迎的呢
不行喵不行喵
啊 攝影機 是在拍什麼嗎
我也挺好奇的
好好聽我說話喵
我們是來拍宣傳影片的
是今天拍啊
吶吶 拍宣傳影片 我們該做些什麼呢
真是的 你不知道嗎
看我來給你做～示～範～
這個我也會做哦
不錯不錯
不能拍這個吧
為什麼為什麼
對小孩子來說還太早了喵
比起那個 來做個可愛小貓的姿勢
感覺好孩子氣啊
這個不更好嗎 獅子
好像比貓咪厲害多了…
就這樣上鏡頭嗎
貓科動物和MIKU屬性重疊了可不行
誒 那麼…
像姐姐一樣
好 開始
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
サイダーみたいにはじける恋モード
好厲害 我也想跳
是美嘉的歌啊
下次就輪到MIKU了哼
怎麼樣
鏘——
正到興頭上呢
我也是可以跳舞的 讓我在Live上登場吧
我也想登上Live的舞台
靠這麼近可沒法拍了
那麼 首先從莉嘉開始
3 2 1
我是城崎莉嘉
夢想是成為姐姐那樣的人
還有就是…喜歡收集貼紙
擅長發現稀有的蟲子
各位好～我是赤城米莉亞
我呢 跳舞啊 穿可愛的衣服啊
還有 各種各樣的事都想做
真是的 都說了一個一個來嘛
兩位不要這樣啦
我還有想說的事情嘛
我也是我也是！
太危險 先把攝影機關了吧
按順序來 在那邊排隊！
呀 年輕真是太厲害了
小孩子Power真可怕
未央 顯得你很老哦
接下來去哪裡呢
要說還有哪裡沒去過的話
救…救命
下一個是杏嗎
怪獸？
喵哇——
什麼啊 琪拉莉啊
嚇… 嚇死我了
抱歉啦 接下來要去幫忙攝影
正在運送杏呢
所以說 我不想工作啦
不行 工作可是很重要的咪
真是有各種各樣的工作呢
凜也要試試嗎
凜的玩偶裝
想像不出啊
不就是問了一下嘛
肯定很可愛咪
真是的 虧你能穿得上這個
超開心的哦 怪獸先生很可愛的咪
比起可愛 我更喜歡能拿到印稅的工作
一起happy happy地工作啦
嘛嘛 這個想法 對著鏡頭說出來吧
喵哇
琪拉莉先開始可以嗎
那麼～
琪拉莉想和大家一起happy happy咪
所以請給我更多的工作吧
接下來 杏
咦 啊咧咧 杏！？
誰會去工作啊
等等 杏！
琪拉莉 怪獸dash
等…
沒有拍到杏…
之後再拍就行啦
那麼 就在這裡考慮下今後的方針和對策
肚子餓了嗎
那就去那邊的咖啡廳休息會兒怎樣？
我是三村加奈子
我現在正在跟智繪里一起喝茶
今天你看
因為我愛好是做點心 做了很多餅乾
哇 聞著真香
給我一塊吧
給 啊～
好吃！
還有茶哦
謝謝～真周到
請嚐一下蛋糕吧
哇 我開動了
謝謝
哇 好舒心
太幸福了
好吃
果然東西要大家分享才好吃呢
做點心不會很麻煩嗎？
不會哦 因為我喜歡
而且能這樣和大家快樂地聊天
我明白的 很開心對吧
我說
你們沒忘我們是來幹嘛的吧
我才沒忘這事呢
抱歉 那個 那個 輪到智繪里了 請
那 那個 我叫緒方智繪里 高中二年級
那個…我
有準備筆記呢
智繪里
嗯？
視線看這邊
等一下
喂 等等…
筆記不知道飛哪裡去了
智繪里 這時候吃些點心 打起精神來
給
啊 四葉草
會有好事發生的
智繪里的美麗笑容 我收下了
拍下了呀
話說起來 這是蘭子放在我們這裡
給
留言卡？
裡面寫什麼了？
天使之音響徹黃昏之時
於聖泉之畔翹首以待
將吾之身姿盡收眼底
持封魂之器造訪此地
——神崎蘭子
「天使之音響徹之時」是什麼意思
「聖泉」是指地點吧
「器」又是指什麼呢
真是充滿著謎題
所以說 今天練習的時候…
下一個目標出現
未央 蘭子的信怎麼辦
回頭再說啦
突擊採訪
我是新田美波 大學生
請多指教
米妮婭·扎烏特·安娜斯塔西婭
我的名字是安娜斯塔西婭
嗯 不行嗎？
兩位都很出色
但要是那種讓人大吃一驚 觸動心弦的感覺就好了
很抱歉
那個是什麼？
這個？是長曲棍球的球拍
有辦法了
新田 美波 大學生 請多指教！
不錯不錯
命名為 空氣長曲棍球
吶 這也算宣傳嗎？
當然了 這樣本企劃的人氣絕對爆棚
美波 向前衝！
阿妮婭 快揮舞手中的花球
加油 DASH 美波
在大學參加了長曲棍球部
最喜歡挑戰新鮮的事物
接下來輪到阿妮婭了
我是安娜斯塔西婭
爸爸是俄羅斯人 媽媽是日本人
我最喜歡看星星
好的 OK
兩位形象絕讚
這麼多人在看著…
美波 你沒事吧？
嗯 但沒想到會變這樣
非常帥氣哦
嗯 偶像能做各種各樣的事 很棒
是呢 我也這麼覺得
Live的時候 大家都努力了
所以 我也會很努力做偶像的
啊 那個…
美波波 有點事想要問你
已經五點了 好孩子們 到回家的時候了
回家的路上要注意行車安全哦
哼哼哼 來了呀
美波 猜對了
已經五點了 好孩子們 到回家的時候了
的確是泉水呢
「天使之音」是指這個嗎
回家的路上要注意行車安全哦
受天命所指引 吾驟降於此世
吾乃神崎蘭子
身為被選中的偶像 定揭開此終焉之帷幕
稍稍等一下
抱歉…
關於封魂之器…
用這個沒問題嗎
也應該不會是這個吧
封魂之器的話 你不是已經拿到手裡了嗎
難道指的是攝影機嗎
然也 何不速將吾之靈魂封於其內
是
於日暮時刻 吾以赤瞳觀盡世間惆悵
時至 欲與君共赴此世之終焉
停…停
蘭蘭你的話太難懂了
誒 蘭蘭是
等會兒麻煩你解釋下
唔…竟以此未聞之語喚吾名諱
定非凡夫俗子
今宵盛宴止於此刻
待脫胎換骨之時
沒於黑暗！
好累好累…
島村村 傳球
稍微休息下
等會兒還要去拍誰
應該是李衣菜和杏吧
是李衣菜呢
但是她在聽歌呢
或許會打擾到她
之後再拍吧
這個感覺 真是好搖滾
果然還是搖滾最棒了
李衣菜 來拍宣傳影片吧
是有這回事哦
李衣菜在做些什麼呢
等我回過神來就已經全身心投入搖滾之中了
果然搖滾偶像就是與眾不同啊
太帥了
嘛 如果我出道的話肯定就是巨星了
這個影片就是珍貴寶物了
口出狂言了啊
我的目標是酷酷的搖滾偶像
讓武道館座無虛席
嗯
然後通過Live成為傳說
所以就是這樣 要好好注視著我哦
有推薦的曲子嗎
所謂搖滾 不是該問別人的東西…
沒錯 自己所認識到的搖滾才是真正的搖滾
什麼 怎麼了？
杏 真是的
在哪裡
讓米莉亞來幫忙協助攝影了哦
我很樂意哦
還沒找到啊
話說…
攝影也只剩下杏了呢
不早點找到的話今天就完不成了
好 既然如此的話
最終武器
超級快樂糖果雨
有糖！
居然在這種地方
杏 GET！
糟糕了
宣傳影片 再次拜託了
誒
杏一點都不想工作
還請務必通融通融
就算你這麼說
杏想一週休息8天的
今天已經打烊了
果然這樣的話是沒法作為宣傳的
如果老是給別人添麻煩的話就要敲敲了哦
大家都想看杏的表現～
畢竟拿到糖了
非常感謝
這樣終於湊齊全員了
終於要結束了呢
難得拍攝一次 必須好好打扮一下才行
杏也算是偶像了 我要去換衣服 讓我一個人待著吧
真是的 害羞鬼
換衣服的話在接待室也行啊
行啦 行啦
那麼我們等你哦
上當了吧 這裡被杏佔領了
我一步也不會離開這裡
喂 讓我們進去
這是在玩捉迷藏嗎
去把鑰匙借來比較好吧
杏 還有更多好吃的糖果哦
大家在幹什麼呢
進不去了嗎
糟糕喵 MIKU的包還在裡面喵
這樣下去就回不去了喵
我也是
杏 請出來吧
抵抗也是沒用的
放棄無謂的抵抗 老實出來吧
今天能拍完嗎
杏 你給我去工作！
一二
灰 姑 娘 企 劃 請 大 家 多 多 指 教 了
成功了
完成了
辛苦了
咦 我們的呢？
啊 怎 怎麼辦
不趕緊拍的話
完全都忘記了
製片人 部長叫您
是什麼事呢
也許會公佈什麼事哦
出道？
出道！
宣傳影片的拍攝辛苦大家了
今後
我們會好好利用的
今天 有事情要向大家發表
難道說是有工作了喵？
好厲害
吶 是給我的吧
不是的 肯定是給MIKU的喵
是我的搖滾這麼快就被認可了嗎
但是只過了一天不會太快了吧
這也是啊
那麼 要發表什麼呢
首先新田美波和安娜斯塔西婭兩位
然後是島村卯月
是
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
澀谷凜 和本田未央三位
各自作為這個企劃中的組合
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
即將發行出道CD
發行 CD？
黄昏に染まる世界が好き
戀上這個被黃昏渲染的世界
素敵な出来事を集めるのが好き
喜歡身邊堆積起來的美好事物
誰にでも　一つな物語
任誰都有 屬於自己的故事
自分らしく歩くの　いつでも始められるよ
走自己的路 何時都能開始
ほら　溢れる夕焼けは優しい
看吧 夕陽染紅的雲彩是多麼的柔和
光のプレゼント
光的贈禮
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
これからたくさんいいことあるよ
從今以後會有許多美好的經歷
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出雙手或許就能傳達到
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出雙手或許就能觸碰到
空に舞いて零れた幸せの花びら
飛舞空中四散飄零的花瓣們
夢吹色
吹來夢的氣息
-我不想成為配角-