本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
CD出道？
是的 分別以二人組合和三人組合的形式發佈首張CD
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree 繁化：萌えリリ
怎麼辦 怎麼辦
CD誒 要出CD了呀
澀凜凜 島村村
恭喜你們了
好厲害 要CD出道啦
怎麼辦 太突然了
C·D？
太狡猾了 我呢 我也想出CD
對喵 MIKU和其他人怎麼辦呢喵
相關企劃還在商討中
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスーパースターに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-我不想成為綠葉-
卯月 昨天的蛋糕還有剩哦
我要吃
來 全都吃了吧
嗯
花子 我先走啦
那個
哦
可能我這段時間沒法幫店裡忙了
嗯？
已經決定CD出道了
真的嗎 本田
好厲害 Live我一定要去
謝謝 不過有沒有Live還不知道呢
誒 肯定會有的吧
大家一起做個大橫幅吧？
不錯啊 做個超大號的吧
本人做怎麼行
也是哦
未央真是的
新田和安娜斯塔西婭兩人先不說
失敬失敬
還真是大膽的計劃呢
雖然感覺可能尚早
但這也是個以本田她們形象作曲的好機會
能拜託到那位大忙人來寫曲子真是太幸運了
確實 選那三人是選對了
是 通過在Live上的演出
也多少累積了一點知名度
所以我覺得 現在差不多是時候了
要開始忙碌起來了
錄音 活動 還有Live
公司也抱有很大期待哦
是
Live？
真的有Live嗎？
是的
在CD發售活動時舉行的小型Live
好厲害 真是Live啊
是啊 好期待啊
嗯
會是怎麼樣的Live呢
我會努力的！
曲子已經寫好了嗎
不 現在開始製作…
給我等等喵
我不能接受新人早一步出道
和MIKU們一決勝負喵！
喵
終於贏了喵
贏了贏了
挺能幹的嘛
為什麼連我都…
我要更加努力
製作人 我們贏了哦 請讓MIKU CD出道吧
我也要我也要
我想唱好多好多可愛的歌
那個
在這啊
休息結束了哦
對不起
好了快進來
給我記住了喵
明明是我們贏了的
再見啦 喵～
下次絕對會贏
打擾了
初次見面
我是擔任聲樂的指導員
出人意料的三姐妹
真是有二必有三啊…
請多關照啦
請多多指教
那麼 總之每個人先唱一下試試
是
啊 全都是基礎練習喵…
吶 再去和她們比一次啦
這次玩撲克吧
這可不是在玩喵
這是賭上偶像生命的真劍勝負
偶像生命？
不都還沒做過什麼偶像該做的事嘛…
又去挑戰了嗎？
MIKU們贏了哦
但還是輸了啊
所以說沒有輸啦
大家不要吵架…
大家就不想出CD嗎？
好帥 好帥啊
是啊
沒想到出道曲會是這麼棒的曲子
有點嚇到了
метеор 啊 像流星一樣的曲子
嗯 就是這個感覺
有人嗎喵
喵
來了呀 未來喵
我要報剛才的…
打擾了 在休息嗎？
你們好
六人？我們只有五個人啊…
放心吧喵
美波 阿妮婭
我們是來交涉的喵
歡迎來到MIKU我們的Live喵
美波喵
誒 那個…
來 請盡情揉吧…
阿妮喵
肉球 很舒服哦 喵
怎麼樣 喵喵組合
很可愛吧
太刻意了…
太過分了喵
美波和安娜斯塔西婭搭配的話
肯定是COOL系比較好
用搖滾上吧
誒 這樣不是更好
吶 不來我家看看帥氣的貼紙嗎？
也有可愛的貼紙哦
那個啥那個啥…那個啥
那個啥是個什麼啊喵
我又不懂俄語
已經連組合都算不上了吧…
李衣菜的那個叫樂隊啦喵
你竟敢否定搖滾？
自己一個人玩空氣吉他去吧喵
什麼 要比一比嗎
怎麼了嗎
正合我意喵
未來說 能不能在美波她們的組合裡再加一個人
誒
那個 卯月她們雖然是三個人
但美波她們只有兩個人吧
再加一個人的話 就正好是三個人了哦
吶吶 我想組一個歡樂的組合
我覺得 很好 但…
那個…
新田和安娜斯塔西婭就這樣保持兩人組合
誒？
非常抱歉 因為準備工作已經開始了
怎麼會喵…
извиняюсь 對不起 真的很可惜
真抱歉
以上就是到發售活動為止的日程表
最後 佈置一些功課
功課？不要啦
這是個對你們很重要的功課
請想一個你們組合的名稱
我 我們的組合嗎？
那不是很重要嗎 怎麼辦
應該取什麼樣的名字好呢？
簡單好記的就行
只要能符合你們三個人
那個 為什麼選我們三個呢
澀凜凜 你不想跟我們在一起嗎？
不 我是指沒有選擇未來她們
而是選擇我們 這是為什麼？
各方考慮之下得出的結論
不太明白
從 唱歌 舞蹈和膽量考慮嗎
也有時機和平衡
平衡…是指成員之間的嗎
原來如此…裝傻、吐槽、天然呆
我是天然呆嗎？
自己一點都沒察覺到 豈不更…
我才不是啦 未央
天然呆自己可不會察覺自己是天然呆哦
您辛苦了
還順利嗎
已成定局的事情 大致無問題
她們呢？
嗯？哦 都在努力呢
畢竟事關製作人的名聲呢
「奶茶」怎麼樣？
好可愛
雖然很可愛 但作為我們組合的名字就有點…
我懂了 那就加上生薑吧
生薑奶茶 很好喝的
未央你想到什麼了？
組合命名會議
生薑奶茶
炸雞塊
皇家咖啡
奶油牛奶
神田川
小可愛
小小女郎
三桃花
三姐妹
三重巨星
哎呀 腦海裡詞如潮湧啊
這麼厲害啊
你選哪個
炸雞塊
駁回
你居然如此對待在窘境中挽救我們的雞塊大人！
凜你覺得什麼名字好呢
Princess Blue？
Princess Blue
公主嘛？
這不是我想的 是爸爸…
您辛苦了
辛苦了
已經不行了
什麼都想不出來了
時間還多
如果可以的話 製作人您能幫我們想個嗎？
拜託您了
我知道了
不錯 就這樣
笑一下 再動一下
化妝師可以進場了
出了很多汗呢
吶 聽說美波她們今天錄音呢
真好啊 我也想唱歌
去拜託製作人給我們製作一首曲子吧
去了也會被「企劃中」打回來喵
那怎麼辦？
過人行橫道的時候 要先往右看再往左看
再往右看一下才能走哦
乘坐汽車的時候請繫好安全帶哦
不然的話大姐姐會逮捕你們哦？
超能力逮捕！
裕子 你真是的
雫的胴體才是罪孽啊
好緊張啊
前輩們跟真的警察似的呢
早苗小姐以前好像是警察呢 好厲害的吧
你們做什麼呢
在想像要是我們CD出道 會是什麼樣的情景
在替脫不開身的製作人想點子喵
畫好了
這就是 MIKU的出道方案喵
穿著可愛的衣服 伴隨著可愛的曲子
和可愛的貓咪一起跳可愛的舞蹈
口號當然是 喵～
好可愛
這與其說是演唱會不如說是和貓零距離活動…
出道方案嗎 我也想一個吧
琪拉莉也要想一個！
琪拉莉
杏 你又翹掉工作了 這不行哦
今正是魔導書解封之時
放開我
米莉亞的方案是什麼樣的？
在外面和大家一起唱歌
真是可愛的演唱會呢
我要在澀谷正中央開空降Live
空降Live！？
你的笑容
隨著週而復始的時間若隱若現
為了不讓一切都消失
這是你們的組合名嗎？
Да 是的
演唱會會和我們一起演出嗎
嗯 能一起就太好了
只有我們 這實在有點…對吧
嗯
美波波你們一定沒問題的
觀眾一定會以熱情回應的
我要用搖滾在武道館進行空降Live
都訂好場地了那就不叫空降啦
啊 你學我
才不是學你 我可是武道館
蘭子
畫好了嗎？
我願與同魂之僕從共享奢華祝祭
我想讓觀眾們吃我做的餅乾
太棒了 觀眾一定會高興的
智繪里想怎麼出道呢？
讓我出道什麼的…
但哪怕只有一人 能因我而感到幸福就好了
有什麼擔心的嗎？
嗯 沒什麼 不如說正因為沒擔心的才擔心
因為沒有自信嗎
嗯
我們只有製作人為我們準備好的歌曲與服裝
完全沒登台經驗
美波…
我要加油了 被選上了就必須要加油
然後在全世界同時出道
首先是全日本喵
和大家一起捉迷藏 打水仗
巧克力 月桂 草莓味的
啊 可可味的也不錯
不知道能不能包下公園
琪拉莉我想穿輕飄飄的可愛禮服
沐浴著耀眼的燈光
和大家一起開開心心ni
杏呢？
想睡覺
啊 製作人
聽我們說
這是MIKU我們絞盡腦汁想出的出道方案
請您拿去用作參考吧
非常感謝 在商討後會給出結果的
但請做好全都不通過的心理準備
完全不行啊
我還覺得挺好呢
靈魂的救贖…
那個樣子的話 短時間內是無法出道了呢
誒！？
努力上課 認真工作的話總有出道的一天
是吧
MIKU不會放棄的 既然如此就罷工吧！
大家都認真上課吧
喔
好的 我會加油的
各位
有看到製作人嗎
我們！ 是什麼來著？
要求一週休息八天！
不要亂說喵
杏 未來 莉嘉
各位
製作人呢？
好像在哪裡開會
又是抗議啊
切斷敵人的糧食補給是戰略的基礎
被截斷糧食還真是夠打擊的
syoku           shock
那個 我們很困擾啊
點單內容是？
那個 一杯冰紅茶
誒 謝謝幫忙
嗯
這也行啊
你們已經完全被包圍了 乖乖投降吧
才不要
老家的母親在哭泣了哦
美嘉姐也在哭了
誒！ 那我不幹了
莉嘉！
那只能靠我們兩個努力了喵
為了我們的正義
希望你們答應我們的出道
那杏也退出了
連杏都！
未來 住手吧
大家都很困擾了
關於出道的事我們再找製作人談談吧
商量過了喵
好多次了 已經沒辦法了
為什麼 為什麼不行啊
MIKU也很努力了 為什麼
能夠通過灰姑娘企劃的試鏡 我非常高興
努力地上課 就算是不起眼的工作也拼命地做
相信著總有一天會出道的
但是漸漸地被拉開差距 放置在一旁
到底是哪裡有問題呢 更加努力就行了嗎
更加到底是要多少？ MIKU完全不知道
不想這樣下去 MIKU也想做偶像 想要出道！
非常抱歉 前川
前川 關於大家所有人的出道 正在考慮中
真的？
雖然因為還沒決定所以沒告訴你們
新田她們是第一期
然後還有第二期 第三期
想讓你們作為組合出道
製作人
為什麼 不早點說喵
真是的
居然已經決定會出道了！
Mayday Mayday！
杏 收隊
年輕真是好啊
啊 不對 菜菜也很年輕 永遠的17歲嘛
在中途退出真是抱歉
沒有 都是MIKU我太著急了
未來 我也不想這樣下去
不過做法就有問題了
嘛 但也不能說不夠搖滾
對不起
那邊的5個人！
MIKU我們會在出道前努力加油的
所以說 fight喵！
美波
嗯
好好幹吧
是
嗯
嗯嗯 輕快的曲子很不錯啊
有種出道的感覺
這個「new generations」是什麼？
是臨時的組合名
因為總得寫個在上面
是什麼意思呢
"各位的新時代即將開始"這樣的意思
誒
好帥氣
不錯啊
誒
靈光一閃 組合名就是這個了 可以吧
是的
嗯
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
我知道了 那麼組合名就是「new generations」了
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
是
非常感謝
這樣啊 我們的時代已經開始了啊
黄昏に染まる世界が好き
戀上這個被黃昏渲染的世界
素敵な出来事を集めるのが好き
喜歡身邊堆積起來的美好事物
誰にでも　一つな物語
任誰都有 屬於自己的故事
自分らしく歩くの　いつでも始められるよ
走自己的路 何時都能開始
ほら　溢れる夕焼けは優しい
看吧 夕陽染紅的雲彩是多麼的柔和
光のプレゼント
光的贈禮
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
これからたくさんいいことあるよ
從今以後會有許多美好的經歷
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出雙手或許就能傳達到
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出雙手或許就能觸碰到
空に舞いて零れた幸せの花びら
飛舞空中四散飄零的花瓣們
夢吹色
吹來夢的氣息
-終於 我們的時代已經來臨！-