本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree 繁化:萌えリリ
小さく前ならえ
向前跨出小小一步
詰め込んだ気持ちが
積蓄已久的滿腔熱情
前にも後ろにも
向著前後左後
ほらはじけ飛びそう
看吧 飛散彈出四散而去
本当は飛び出したい
其實很想一起飛翔
トキメキの原石
那怦然心動的原石
準備はもう完了
已經準備就緒
無敵素敵よキャンビリ
簡直完美無缺
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれよ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスーパースターに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-終於 我們的時代已經來臨！-
那麼 請各自發表一下對CD出道的感想吧
是 我是島村卯月
那個…總之我會努力的！
我是澀谷凜
嗯…雖然還沒有什麼實感
我會努力的
我是領隊的本田未央
希望大家都能聽到我們的CD
想要舉辦好多演唱會 以及粉絲活動
還有電視上的唱歌節目
啊 綜藝節目也很讓人期待
還有電視劇 還有 還有…
好緊張啊
這種時候要說些什麼才好呢
我還有好多想說的呢
我覺得你已經說得夠多啦
真可靠 不愧是領隊
真的？我是領隊嘛 自然得努力多說幾句
但是會不會太普通了
我還以為會像煙花那樣彭——的來一場記者見面會呢
嗯 確實
但是剛開始都是這樣的吧
大概吧
美波波和阿妮婭會說些什麼呢
包括壓力在內在好好享受這一切
希望能在小型Live上回應大家的期待
我們…
наш… 希望我們的歌聲 能給觀眾們帶來許多的夢想
哦 總覺得好帥啊
兩位表現得真好
嗯姆嗯姆 那就是大人的魅力嗎
真好真好 採訪好開心
等下就是MIKU展示自己的機會啦
那麼 下一個問題
太吵了都聽不到了
兩位 面對記者還能表現得這麼鎮定 真是太厲害了
其實我緊張得腿都在發抖 是吧？
Да 心跳得好劇烈啊
是啊
看不出來啊
因為做過一些練習
練習？
如果被這樣提問的話就這麼回答
想傳達自己的真情實感
誒 這樣啊
我們是不是也做一下比較好
好 我們連這部分一起 在小型Live上加油吧
哦 在這
美嘉姐
你們好 我聽說了哦 CD出道已經決定是嗎
挺能幹的嘛
是的 非常感謝
而且還有發售活動
美波和阿妮婭做的也不錯哦
非常感謝
Спасибо
活動的時候要唱歌的吧
有好好練習嗎
完美
我還以為你們應該挺緊張的 沒想到很底氣啊
才沒有…
不用擔心的啦 島村村
因為我們都已經在超厲害的舞台上體驗過美嘉姐的伴舞了
也都好好接受課程了
嘛 你們的話一定沒問題的
你們站上舞台之後是很厲害的 我是最清楚
一二三四 五六七八
沒錯本田 就是這個感覺
澀谷動作大一點 更加有爆發力一點
島村你老是卡在剛才那地方 注意一點
是
今天也是被訓慘了呢
看來要更加努力練習了呢
嗯 加油吧
辛苦了
擦一下汗就去服裝室吧
哦 不錯啊
凜好可愛
比想像中更便於活動
是 但是我不是很擅長穿高跟鞋跳舞
不趕緊習慣的話…
嗯 沒錯呢
要穿著這身衣服再一次登上舞台
像那時候一樣
而且這次是我們三人
好漂亮
好棒
Хорошо
怎麼樣 製作人
很配你們
好漂亮啊
真不錯
有點害羞啊
我看上去沒問題嗎
我覺得很襯你哦
謝謝！
Спасибо！
小型Live的衣服已經做好了啊
大家都好可愛ni
我會帶著慰問品去捧場的
我也是 雖然也只能為你們鼓勁
請加油吧
交給我們吧 作為大家的第一棒
我們會盡全力上的
我會加油的
嗯
好 當天的行程就和時間表上安排的一樣
還請多多關照
怎麼樣 準備得還算順利嗎
是的
但是 還真能拿到這麼好的會場啊
作為新人的出道演唱會 這簡直是最棒的舞台
我也是這麼認為的
這個企劃 能成為你的一個轉機就好了呢
是
六點啊 六點
不來絕對是虧了哦
我知道的啦
也記得告訴真子和文文哦
明白 掛啦
好好
這樣就是所有人了吧
喂
YAHOO～你在做些啥呢
現在在溫習歌詞
嗯 有個地方讓我很在意
合唱那段嗎
等等 既然如此
確實 這段我們三人要是能同步唱出來就好了呢
是啊 明天大家再談談吧
好 那明天見啦
是這樣嗎
沒錯 保持微笑
島村 又是那裡
要我說幾遍
是 很抱歉
我們決定下出場時的口號吧
生 火腿 哈密瓜如何
這樣說不出口啊
這樣啊
島村村呢…
一 二 三 四
島村村？
啊抱歉 到時間了嗎？
不是…
到時候會廣播通知的對吧？
這裡是高森藍子的<YURUFUWA Time>
今日嘉賓是即將發行首張CD的組合「new generations」的三位
一 二
大家好 我們是 new generations
好的 再來一次
島村村
未央 凜
一個人練習啊
為什麼 一起練不就好了
我一直都在同一個地方被指出 希望下次不要出錯 於是才
所·以·說
一起練習吧 三個人練會更快啊
嗯
好的
話說 還是轉身的地方嗎？
是的…
是太過在意所以用力太大的緣故吧
這裡是高森蘭子的<YURUFUWA Time>
今日嘉賓是即將發行首張CD的組合「new generations」的三位
一 二
大家好 我們是 new generations
關於下次出道曲發售活動現場的小型Live
第一次在粉絲面前唱歌感覺如何呢？
那個…領隊 未央醬
是的 我很期待這次演唱會
想把活力能量 滋咚咚咚地傳達給現場的觀眾
「滋咚咚咚」 很厲害的感覺呢
那麼 凜醬呢
啊是 非常…期待
真是的 澀凜凜
情緒再高漲點嘛
比如「要加油～哦！」 這種
誒…那麼
要加油～哦！
凜醬的「哦」挺可愛呢
卯月醬如何呢
是的 我會努力的
島村村就只會這句呢
啊咧 對不起
對了 我會面帶笑容竭盡全力的
啊…我又說了
不愧是自帶天然屬性的島村村
誒…天然？
做到了！
喂 未央
做到了呢
好厲害
完美
跳得真棒ni
厲害 厲害
的確出色
挺厲害的
明天的小型Live一定會成功的
噢！
您辛苦了
辛苦了
每天都弄這麼晚 很累吧
沒什麼…
終於到了呢
雖然大家都很努力 但不到最後一刻不能放鬆警惕
通往城堡的階梯還很長呢
確實
等到LOVE LAIKA結束之後
就輪到new generations登場
是
果然還是很緊張啊
我的心也跳得厲害
那麼 就這麼著
您辛苦了
怎麼了？
是這樣的佈置啊
人聚在一起的話會給店舖和行人造成困擾吧
我有叫很多朋友過來 沒問題嗎
我覺得沒什麼問題
誒 真的嗎
嘛 製作人你都這麼說了那就無所謂啦
但果然還是會造成困擾吧
馬上就要開始演出了 快點來哦
好的 再見了
未央你叫了多少人來
姑且叫了全班同學來吧
哇 好多…
要是告訴他們快點來就好了
因為站著看 所以後面的人就看不清楚了吧
還有樓上 沒問題吧
但是啊 特意來看 看不到不就太可惜了嗎
馬上要上台了呢
請進
我們來了
你們好 你們好
大家
那個 我帶了慰問品
給 馬卡龍 是我最喜歡的店哦
謝 謝謝…
吃這麼多的話就穿不下衣服了
誒 這麼好吃沒關係的啦
還有 未來 莉嘉和米莉亞有工作所以來不了了
剛才收到她們的視頻郵件了
作為你們的勁敵給你們鼓勁喵
不要出錯喵 加油
加油 喵
我很高興
鏘鏘 琪拉莉也從杏那裡收到消息了呢
啊 加油啊
禮物請給我一大包糖果…
狂宴已虛位以待啊
雖然我更喜歡搖滾一點的衣服 但這不錯哦
謝謝…
哦 大家都來了啊
YAHOO～
美嘉姐
我會在一旁看著你們的 要全力以赴哦
OK
我會加油的
馬上就是開演時間了
請做好待命準備
今天…
是重要的第一步 請大家加油
就這一句？
是的
我會加油的
Да
是
我們走吧
大家好
歡迎大家來到346事務所灰姑娘計劃
美波…
第一期出道發佈日小型Live活動現場
рукопожатие 握手吧
今天登場的是由新田美波與安娜斯塔西婭的「LOVE LAIKA」
以及本田未央、澀谷凜、島村卯月三人組成的「new generations」 以上兩組
沒問題吧 已經非常努力練習了
一定能夠順利進行下去的吧
島村村 沒事的 有值得高興的事情在等著我們呢
你不是都明白嗎
觀眾們也會熱情高漲地回應我們
肯定能順利進行的
是吧 澀凜凜
嗯 說的是啊
對吧 所以要自信一些哦
未央 凜
好的！
那麼 讓大家久等了 「LOVE LAIKA」登場了
初次見面 我們是「LOVE LAIKA」
請聽我們的出道曲——「Memories」
一人よがりの冷たい雨に打たれながら
孤身一人淋濕在淅瀝而下的雨中
束の間に変わってゆく
世間萬物瞬息萬變
色　香り　そしてあなたの笑顔
色彩 芳香 還有你的笑容
繰り返される　時の中で溢れ始める
在不斷週而復始的時間中開始浮現
すべて消えてしまわないように
為了不讓一切就此消逝
夕闇の先　光る星たち
黃昏前方 閃爍的繁星
儚い夜全部から絡ませ
將虛無縹緲的夜晚全部串聯起來
心細さを感じる
心中閃現一絲不安
サヨナラだねって最後の言葉
再見了是你最後的話語
耳に残るから　痛いよ
而今仍然殘留在耳邊 隱隱作痛
今も愛しているから
現在還是深愛著你
寂しい羽も重ねても
寂寞的羽毛亦堆疊著
明日を夢見てるの
在夢中瞧見美好的未來
Hello Goodbye
振り向かないように
為了不再轉身回首
謝謝
謝謝！
Спасибо！
謝謝大家
非常感謝
非常...感謝
未央
「new generations」今後也請多多關照
請多多關照
未央——！
未央 未央
很可愛哦！
未央！
рад 我好高興
嗯 我也是
未央
辛苦了
未央！
接下來輪到其他成員加油了
等下
啊 辛苦了 很不錯哦
咦？
稍微借過一下
本田 怎麼了
為什麼
誒？
觀眾超級少啊 為什麼！
已經足夠了
這和之前的Live完全不同啊
之前的？
我都和朋友們說會舉辦一次很厲害的live
如果不早點來的話就搶不到好位置了
現在這樣我不就像個白癡了嗎！
未央
還以為會更熱鬧 像之前的舞台那樣熱鬧
那是指在我的Live上出場的時候？
我有叫很多朋友來 沒問題吧
也就是說和那時候比起來不夠熱鬧嗎
不 今天的結果是理所當然的
當然？ 好過分 為什麼
因為我是領隊嗎！？
不
夠了 我不想做偶像了！
未央！
-我相信終有一日能找回昔日的陽光-