本字幕由極影字幕社（KTXP）製作，請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
當然？
翻譯：LL組的卧底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree 繁化：蠟筆小新
好過分 為什麼
因為我是領隊嗎！？
夠了
我不想做偶像了
未央 你是認真的嗎
未央
因為我…
未央會來的吧
她不會真的…
製作人…
吶 未央沒有來啊
看來是這樣
就這些？
那…那個
我想去未央家裡看看
請告訴我們未央家的地址
這個 請交給我吧
-哪裡才能找回昔日的陽光-
未央沒來呢
是小型Live太累了…吧
未央不當偶像了嗎
那new generations也要解散了嗎
明明昨天才剛出道的
這樣還算什麼專業偶像喵
明明比MIKU我們更早出道
凜
澀谷 沒事吧
啊 沒事
姐姐 樓下來了一位自稱製作人的人
讓他回去
你自己去說啊
我不想見你
不要追到家裡來啊
只是一會就可以了 請聽我…
所以 說了不想見你
回去
大家都在等著你
這不是你一個人的問題…
這種事我當然知道啊
製作人
未央呢
被趕回來了嗎
那個 我覺得我還是要去下未央家裡
告訴我們地址吧
這個 我做不到
為什麼
既然本田說現在不想見人
那麼我尊重她的想法
這樣好嗎
我還有事要辦
等等…
這樣子再繼續交給那個人真的可以嗎
卯月
怎麼了嗎
抱歉 發生了好多事情 可能有點累了
還沒有人來哦
卯月也沒有來啊
剛才收到了聯繫
說身體狀況不是很好 今天休息
未央呢
還沒有聯繫
我們 會變成怎麼樣
這樣下去未央還是不願意來的話
我會調整的
調整？那算什麼
那個 大家先去做自己能做的事情吧
沒法做
這個情況算什麼
你打算怎麼做
給我一個可以接受的回答
我承認大家的想法稍微有點偏差
那更應該行動啊
為什麼不把未央帶回來呢
因為她本人似乎還沒有恢復狀態…
不要逃避
你說過的吧
來這裡的話 會有和以往不同的世界
第一次站上舞台的時候
聽到我們所完成的歌曲的時候
我好像找到了一點
那個能讓我沉醉的某樣東西
但是現在 卻沒了蹤影
告訴我啊
想法有了偏差是什麼
為什麼不把未央帶回來呢
你到底在想什麼呢
非常抱歉
虧我還覺得可以相信你
凜
回去了是怎麼回事啊喵
也完全不和我們說話
卯月今天好像也休息ni
這下真的要解散了吧…
都是因為那時候我邀請她們一起登台的緣故
怎麼辦啊 姐姐
你們的製作人怎麼說
什麼都沒說
完全不知道那個人在想什麼嘛…
啊啦 今天好早啊
以上就是下次活動的概要
要是有不明白的地方請提出來
是
那我們先告辭了
那個
前段時間的舞台 你們覺得怎樣
站在舞台上的時候 腦子裡一片空白
僅是唱歌就竭盡全力了
但是唱完之後 聽到了大家的掌聲
覺得這是我們邁出的第一步 特別高興
但是現在這種狀況
完全不知道 該怎麼辦好
太好了燒退下來了 今天好好休息吧
讓凜擔心了吧
未央 今天一定會去的吧
什麼事啊 媽媽
身體狀況怎麼樣了？
突然拜訪實在抱歉
原本只是想把慰問品放下就走的
您母親讓我無論如何都上來看一下
那 那個
我把東西放這兒 立馬就走
還請保重身體
製作人先生
那個 請在樓下稍等 我馬上下來
實在抱歉 在這麼重要的時候感冒了
還請不要在意
這孩子 有好好做偶像嗎？
啊 嗯
之前的舞台感覺她好緊張
一直一個人拚命練習 然後…
媽媽 不要說了
你們慢聊
媽媽她很喜歡跟人聊天…
製作人你也感冒了嗎？
感覺你沒什麼精神
沒
我們之後 會接什麼樣的工作呢？
島村小姐 你之後有考慮將來嗎？
我已經登上過憧憬的舞台了
也出過CD 還錄過廣播
下次能上電視的話就好了
那個 其實我對之前的小型活動
還有一點掛在心上
我好不容易站上舞台了 卻沒有笑著堅持到最後
所以下次我一定要在舞台上堅持到最後 和凜 未央她們一起
明天我的病一定能…
不要勉強自己
好的
製作人 明天也拜託你了
製作人 請告訴我 這個部門會怎麼樣
未央呢 凜呢
果然不會再來了嗎？
終焉已經開始
感覺事情變大條了呢
終於 終於讓自己相信暫時的等待一定能夠迎來出道的
MIKU我們 要怎麼辦…
沒事的 「new generations」不會解散
她們沒一個人要放棄
我絕對…絕對會把她們帶回來的
所以說…請大家等著我
喲 這是怎麼了 各位
那個 我們…
在等 製作人…
那在他回來之前 能聽我講個故事嗎？
故事？
是的
很久很久以前某個地方
有個十分正直的男人
這個男人為了讓灰姑娘們向著正確的方向前進
總是筆直地 筆直地引導著路
但是 就算路並沒有走錯 就算是筆直的引路方式
有的時候會讓人感覺到無法喘息
最終 好幾位灰姑娘離開了這個男人的身邊
自那之後 這男人就變得膽怯了
然後 他將自己變成只護送灰姑娘們去城堡的沉默馬車了
這男人是…
製作人嗎？
那麼 讓我們拭目以待那個魔法是否會解除吧
島村村 抱歉 我不夠格做領隊…
致本田小姐
希望您能再聽我說一次…
希望您能再聽我說一次話
現在我正在您家樓下
突然拜訪給您添麻煩了
拜託了
現在在樓下
為什麼 明明我都那麼說了…
實在抱歉 我還以為是可疑人物
再見
請稍等
我都說不做了
本田小姐 請好好地再聽我說幾句話
這是
上次活動的照片
這是什麼…我完全沒在笑
上次說的「這是理所當然的結果」
意思不是「失敗了是理所當然的」
我認為是成功了
哪裡成功了 觀眾都沒幾個
看下一張照片
我覺得是張不錯的笑容
確實仔細一看 觀眾數不多
可是 他們駐足腳步 聆聽了你們的歌
他們還為我們鼓了掌
我…這可不行
不 這是我的責任
我啊 光關注觀眾的數量了
這樣啊 那並沒有失敗
真是的 這不就更成問題了
因為我的誤會 將大家的舞台從成功變成了失敗
我還逃跑了
還是領隊 一點都不行
本田小姐 我們回去吧
我應該以什麼表情見大家 添了這麼多麻煩
正因如此 才更不應該這樣下去了
我不能就這樣失去你們
できたてEvo!Revo!Generation!
始めまし…
澀凜凜
未央 製作人
澀凜凜 我
對不起
我 說了要放棄
作為領隊逃跑了 給大家添了麻煩
真的對不起
可是我 不想就這樣結束
我想和你們一起繼續做偶像
澀谷小姐 如你所說 我或許逃避了
逃避與你們面對面
讓你們感到困擾 傷害了你們
我討厭 偶像是什麼我不是很懂
什麼都不懂就這樣開始當偶像了
什麼都不懂走到這一步
但是 不想就此結束
迷茫的時候 不知道該相信誰
我不想再這樣了
努力吧 再一次讓大家相信自己
澀凜凜
我們再去尋找吧 那使你沉醉的某樣東西
明天開始 也請多多指教
是
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
對不起
凜
未央
太好了
對不起
黄昏に染まる世界が好き
戀上這個被黃昏渲染的世界
謝謝大家的等待
素敵な出来事を集めるのが好き
喜歡身邊堆積起來的美好事物
我想繼續推進灰姑娘企劃
誰にでも　一つな物語
任誰都有 屬於自己的故事
大家一起一級一級 登上台階吧
自分らしく歩くの　いつでも始められるよ
走自己的路 何時都能開始
ほら　溢れる夕焼けは優しい
看吧 夕陽染紅的雲彩是多麼的柔和
我說 製作人
我建議不要再用禮貌語了 如何
光のプレゼント
光的贈禮
確實 有些太僵硬喵
翻越險峻山壁之時 嗎
夢みたい綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
琪拉莉 也覺得這是個好主意ni
我也贊成
これからたくさんいいことあるよ
從今以後會有許多美好的經歷
我也覺得不錯
那我也…那個…
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出雙手或許就能傳達到
說話也會更輕鬆
我…會努力
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出雙手或許就能觸碰到
你也進去吧
空に舞いて零れた幸せの花びら
飛舞空中四散飄零的花瓣們
我是外人 就不進去了
夢吹色
吹來夢的氣息
真期待下次的舞台
卯月你還真是堅定
這點 有點帥哦
誒
好 那來再一次
炸…雞塊！