-------------------OP------------------------------
----------------------ED----------------------------
本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree 繁化:萌えリリ
早上好 好熱啊
Привет 未央
你好
馬上就是夏天了呢
中午好
真是惱人的太陽
蘭蘭你的衣服 是時候覺得熱了吧
所以說這個稱呼…
是電扇嗎
沒錯 這個還挺涼快的哦
好舒服
風精靈之嬉戲嗎
知道這是什麼嗎
哦…好冰啊
濕婆之吐息嗎
還有哦～鏘鏘
早上好
早
在幹什麼呢
早上好
真是惱人的太陽
這個抱枕是什麼
怎麼樣 讚吧
這是未央的嗎
沒錯
不覺得大家多帶點這樣的東西來挺不錯的嗎
帶私人物品？
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルぎこちない私
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10cmの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く SUPER ST@R!!に
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
星いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
這個好舒服啊
我·們·是
-希望你能明白我的真心-
沒必要開什麼會吧
是嗎 像這樣大家都聚在一起
琪拉莉非常開心哦
帶私人物品來這裡？
嗯 我想這樣事務所會不會看起來更有活力
或許會吧
製作人
嗯？
又用禮貌語說話了
啊 非常抱…抱歉
我覺得和工作沒關係的東西沒必要帶喵
誒 MIKU喵不也帶了貓耳來
這是工作用的啦
是工作用的呢
這樣能突出每個人的個性 我還覺得挺有意思的呢…
各位…大家覺得呢
我覺得只是一點的話 帶來也不要緊
琪拉莉也贊成
我很想知道大家會帶什麼東西來ni
好歡樂的啊
我也贊成
我要貼更多的貼紙
MIKU覺得應該好好劃分開工作和私下
現在的事務所也挺酷的 我是不討厭
難得我們意見統一了嘛
誒？ 能高高興興工作的話不是更好
我覺得工作還是需要一點緊張感的喵
誒為什麼為什麼 太刻板了啦
所以說 張弛有度才是最重要的 懂了嗎
那麼 這麼做…這樣吧
允許每個人帶一件私人物品來
一件？
只要是一件的話什麼都行嗎
可以 只要不是太出格的東西的話
那麼大家覺得如…覺得怎樣
那就 先這樣看看情況
太好了
帶什麼來呢
要帶好多貼紙
製作人 謝謝
是…嗯
一件嗎 選什麼好呢
未央你不已經帶了一件來了嗎
不不 難得…
哦呀哦呀 好熱鬧的樣子啊
早上好
製作人 差不多是時候了
是
CD出道？
第二彈
是的
這次是誰和誰出道？
是是 到我了到我了
我也要！
琪拉莉也想出道
大家都這麼想出道 這次杏就讓給你們了
這個時刻終於來了嗎
這次是 神崎蘭子小姐
是你的solo CD出道
真好 恭喜
太好了呢 蘭蘭
那麼
P醬 這次其他人呢
又是兩組 同時出道 之類的？
下一次是朝這個方向考慮的
這次請再等一下
嗯
我知道了 MIKU我們會等的
蘭子 加油喵
吾之黑暗力量 現在即將解放
蘭子 真是太好了
一二三四 五六七八
我也想早點CD出道啊
很好
P醬說下次是兩組三人組合的形式哦
總之現在就相信P醬喵
也對
嗯
不過話說回來
杏也太一如往常了…
杏 你在哪
吶 蘭子會唱什麼樣的歌呢
果然該是哥特風格的吧
哥特是什麼？
和蘭子平時穿的衣服一樣的風格喵
哇 那不是超搖滾的嗎
雖然還只是設定的階段
是請作曲家以神崎小姐給人的印象製作的
哦 靈魂的波動 不愧是有眼光之人
您能滿意真是太好了
現在在拜託作詞家填詞的同時
還有一個PV企劃正在進行
統帥黑夜的暗之眷屬
鮮血的慘劇將此世…
迎合神崎小姐的形象 設計成了黑暗系的內容
可以的話想將正統的恐怖要素全面…
神崎小姐？
此詩篇所映出的乃是過去之影
魔力已經滿盈
在成為暗之眷屬的時刻宣告終結
現在正是展開封印之翼 解放靈魂的時刻！
對企劃的內容有什麼問題嗎
嗯
具體說呢
過去曾背負崇高的使命
將無垢的翅膀浸染至漆黑
終於 成為真魔王的覺醒之路要…
使命 魔王…
和印象有所出入這點 我知道了
但是不好意思 我不是很清楚那個區別是什麼…
那是重要的事情嗎
穿過超級華麗的衣服哦
咦 蘭蘭
CD出道的事怎樣了？
未及夜幕降臨之時 眼眸卻已為塵所蔽
眼眸？
塵埃？
盡沒於黑暗之中
大家辛苦了
那個…意思是說大家辛苦了吧？
辛苦了
盡沒於黑暗之中
稍等下 蘭子 一起回去吧
兩位都住宿舍吧
蘭子她 這是怎麼了？
看著挺消沉的
聽你這麼說好像的確
發生了什麼事嗎?
感覺怎麼樣 蘭子
有什麼在意的事情嗎？
在意的事？
感覺你不太精神 沒錯吧？
吾不善言辭 有何秘法可傳達吾之真意
你說什麼？
что
實在抱歉 聽起來挺難理解…
蘭子 有什麼我能出力幫忙的嗎？
善良的同胞喲 吾心存感激 然則無需多慮
縱千難萬險亦難阻吾前行之路
啊 歡迎回來
晚上好 小梅 輝子
今夜真是個良宵
晚上好 現在跟你們說話的是這位香菇君
真是不錯的гриб…香菇呢
那個 在網上買的電影送來了 一起看吧
蟹味菇也可一起嗎
嗯
吾…吾尚有儀式要完成
明明沒那麼可怕的
今   日   推   薦
漢 堡 肉 套 餐
今天也努力完成了很多課程喵
咦…蘭子呢
已經吃過了 說有事情要去做
gi shi ki？
儀式？
完成了！
蘭蘭會畫畫啊
吾心之結界竟會被看破
為什麼要藏起來 讓我看下嘛
禁忌不容窺視
這是秘密
這個素描本就是蘭蘭帶來的一件私人物品嗎
此乃吾之魔典 吾靈魂的一部分 寸步不能離身的魔力容器
誒……不是嗎？
故另覓力之容器
哦 是什麼
進了 好厲害好厲害
米莉亞也要玩 米莉亞也要
美妙的生命之息
真是美麗
красиво…花真漂亮呢
是凜家裡的花嗎
嗯 給人種清爽的感覺
好漂亮
啊 製作人！
要一起喝茶嗎
啊 好的
那恭敬不如……一起喝吧
製作人 請
承蒙…多謝
怎麼樣啊？
很美味…好吃
果然製作人還是客氣點更舒坦些呢
十分……抱歉
話說 那個是誰帶來的
是蘭蘭的哦 最早第一個帶來的
這是什麼
馬蹄吧
馬蹄是什麼
嵌在馬腳裡的東西
可用作驅魔和幸運的護身符
這樣啊
吾之同胞喲 賜予爾等平等的祝福
為聖光所沐 感受幸運吧
…啊 嗯
謝謝你蘭子
謝謝
很棒的東西
和四葉草在一起效果會更好吧？
呃…嗯
蘭蘭真是好孩子 給大家帶來了幸運物
還以為蘭子會帶來骷髏之類驚悚的東西呢
骷髏…
沾上鮮血的十字架之類
鮮血…
蘭子很怕驚悚物的
誒…？
這樣啊
連恐怖片都害怕到不敢看的
我也是
真是令人意外
那個…神崎小姐
關於企劃的事
pro…pro…pro
有什麼事？
普羅旺斯之風！
普羅旺斯…
神崎小姐 關於剛才的普羅旺斯之風是什麼意思
pro…pro…無產階級   文學
proletarier
神崎小姐
序章        求婚        專業的
prologue    propose     professional
神崎小姐 那個…
pro…pro…布丁
竟予吾此等重壓
蘭蘭 你想把那個給製作人看是吧
你…你在說什麼
不對嗎？
那…那個
還不到魔典開啟之時
那個…畫的是什麼？
禁忌不容窺視
這是秘密
不讓看啊
請進
現在方便嗎？
可以
有和蘭子好好聊嗎
總覺得她在一直躲著我
因為我沒能很好理解她說的話
不對哦 蘭子不是在躲避你
比起用話語 不如試著更加接近蘭子如何
關於蘭子嗎
啊 和MIKU一樣最喜歡漢堡肉了
我覺得這樣會更好
是嗎 有點難辦呢
要想傳達自己的心意真的很難呢
這種時候 如果有零食的話就能展開話題了
神崎小姐
pro…
就像來迎接我們時候一樣
蛋白質
protein
能稍微佔用點時間嗎
很美麗的天空呢
灼熱的業火炙烤著吾之身軀
陽光有點太過強烈…
非常感謝
很棒的傘
這樣的東西上也能看出神崎小姐對事物的執著
允許你收下這五彩的魔法石
謝謝
休息日你是如何度過的呢？
欺騙諸神的目光 將禁忌之術鐫刻於魔典中
經常聽的音樂是？
黑暗鎮魂曲 天界的福音 妖精的戲劇 將這些獻給祭壇
你喜歡漢堡肉嗎？
我聽說是這樣
居然敢窺視吾之禁忌
一樣的呢
誒?
我也很喜歡 漢堡肉
禁斷的果實 真紅的秘藥可以提升魔力
如何
現在正在交談
感覺氣氛很不錯哦
神崎小姐
製…製…製…製作人 說出來了
這個是？
我可以問幾個問題嗎？
從這裡到這幅畫所展現的狀態 需要經歷怎樣的過程呢？
我覺得應該是非常重要的事
然也
洗耳恭聽吧 吾之僕從
不 吾之摯友啊
而今正是靈魂共鳴之時
魔力已積蓄足夠 成為暗之眷屬之時也宣告著終焉
過往潔白無暇之翼浸染漆黑 被封印著的十二片羽翼
如若行差就錯的話 真正魔王的覺醒就指日可待了
翅膀
就像墮天使那樣 原本是神聖的存在 是這樣嗎？
如果這樣的話
那麼 關於本次的主題…
Rosenburg Engel?
是的 是天使的德語說法
裏のその名仇なす　定めと散った
記恨著那背後的名號 飄零而去的誓約
永久に納棺 纏い　闇をかける
永久地葬入棺材 驅散開纏繞的陰霾
罪に堕ちる翼を遠く呼ぶ声が
為罪惡玷污之翼 遠處傳來的呼喊
静寂さいて傷を剣に変える
撕裂靜寂的空間 將傷痕化為利刃
さあ　あなたと手を携え
來吧 攜起你的手
終わり下すこの新たな調べ光で
迎接終焉審判的這束黎明之光
瞬く空に　今歌おう
如今在閃耀光輝的空中 縱聲高歌
星々のせんかに言葉　焼かれても
即使數以萬計的繁星 似火一般燃燒閃耀著
濡れた目は拭って進もう
拂去濕潤的眼眶繼續前行
押し隠す恐れと　叫びを
讓那份想要壓抑隱藏的恐懼和吶喊
頬を刺す風に散らして
零落飄散在迎面而來的烈風中吧
我的摯友 不 製作人
還有各位 謝謝你們
能夠來傾聽我的聲音
今後也請繼續加油
朝著我的靈魂所向前進！
上吧
哇 覺得有種屬於我們的城堡的感覺
真是惱人的太陽
中午好
早上好
早上好 蘭蘭
所以說不要叫這個名字了
蘭蘭的出道CD似乎大受好評啊
今天接下來也要去舞台演出吧
月光初醒 夕陽西下 展現深沉黑暗之翼
誒 這是啥
嗯嗯 這樣啊 今天也會工作到很晚回來啊
誒！
你為什麼能明白喵
說為什麼 大家都不明白嗎？
誒！？
請早點說啊
"甜食"是促使人快樂的魔法咒語