本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言  後期&監督：最愛老婆大人和春香sfree  繁化：萌えリリ
請加油 我支持你們
請 請多多關照
請多關照
請大家多多支持CANDY ISLAND
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスSUPER ST@Rに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-"甜食"是促使人快樂的魔法咒語-
聽說你們電視的首秀已經決定了？
是的
真好啊 是什麼節目？
叫「用頭腦來dong！ Brain's Castle！」
瑞樹和愛梨做主持人的猜謎節目吧
是偶像們為了獲得展示自我的時間 進行對決的節目喵
好像樂隊對決一樣好帥啊
錄製是什麼時候？
明天
說是錄製現場會有觀眾
還是第一次上電視 非常不安…
真的是 杏也好不安啊
歌也出了 還以為能有一段時間不用工作了呢
杏已經到極限啦
說啥呢
綜藝節目的基本是裝傻 吐槽以及現場反應
只要掌握了這些 根本就不需要不安
好 來特訓吧
說啥呢 說啥呢
更有力一點
說啥呢 說啥呢×n
讓我聽到你們揮手的聲音喵！
還遠遠不夠
杏也一起來
杏就負責裝傻了
那用這個來裝個傻
誒…
綜藝節目就要看臨場發揮
快做
獨角仙和槌蛇
不就是趴在那裡嗎喵
nice吐槽
不愧是未來喵
小菜一碟喵
聽好了 所謂綜藝節目 就是哪怕裝傻不到位
吐槽夠犀利就沒問題 懂了嗎
是！
明天就用這個氣勢 向觀眾好好展示吧
忘記有觀眾了
首先要想辦法解決這個問題呢…
請進
吶 稍微幫個忙吧
智繪里做偶像很開心吧
嗯 雖然很喜歡可愛的衣服…
但是…在很多人面前就會緊張…
果然是會緊張的吧
因為我也很緊張
MIKU我的話絕對會很高興的
也會給觀眾們帶去快樂
是啊
那個 各位
青蛙？
我受不了了 果然不合適
到底怎麼回事喵
不是常說 緊張的時候就把觀眾看成南瓜嘛
這又不是南瓜…
非常抱歉 只有這一套…
我覺得哪怕是一點點 有什麼能幫上你們的就好了
非常感謝
覺得自己可以繼續努力了
電視首秀 加油吧
是
好 努力獲得展示時間吧
讓大家聽聽我們的歌吧
CANDY ISLAND 要加油囉
哦！
哦
家康 秀忠 家光 家綱 綱吉 家宣 家繼
青蛙先生 青蛙先生 青蛙先生 說啥呢
青蛙先生 青蛙先生 青蛙先生
家…家…說啥呢！
船到橋頭自然直嘛
嗯
未央她們也說過會來的
我們加油吧
是
早上好！
上個節目現場拖了點時間
這也是因為我太可愛了吧
輿水幸子
誒
咦？
幸子
覺得好像聽到了你的聲音
在幹嘛呢
向對手宣戰佈告什麼的？
那 那個
連小早川紗枝和姬川友紀都在…
難道是進錯休息室了
怎怎怎怎麼會有這種事呢
我這是來對於新人的…沒錯 提一些建議！
好 就當如此吧
大家 今天就拜託手下留情啦
是 請多多指教
今天注意不要受傷喲
有在熱身嗎
錄製雖然挺辛苦的 不過加油吧
是…
受傷？辛苦？這不是猜謎節目嗎
你們不知道嗎
這次開始變成要運用身體的動作綜藝節目了哦
標題都變了
各位 覺得無聊嗎
太無聊啦
我懂的 就用對決來解決那份無聊
用瑞樹和愛梨的愛之力直戳你的小心臟喲
那麼今晚也要開始了
用肌肉來dong！Muscle Castle！
好了好了 不僅「頭腦」變成了「肌肉」 節目環節也煥然一新了
愛梨 你知道這是為什麼嗎？
那個 說是偶像們對猜謎實在是不擅長 節目無法進行
那接下來有請以自我展示時間為目標展開對決的偶像們  登場！
首先是出場最多 不變的老面孔
耶～
要上囉
歡迎～
那麼請說出你們的隊名吧
和可愛的我
打棒球
DOSUE隊的說
註：DOSUE=京都舞妓用句尾詞
接下來是
從灰姑娘計劃而來的刺客
今天是電視首秀的三名新人
歡迎～
那麼請說出你們的隊名吧
好 一二…
我們是「CANDY ISLAND」
好清純啊
在清純上完敗的「和可愛的我打棒球DOSUE隊」
今天能贏嗎
沒問題的
不管怎麼說可是有我在呢
請等一下
如此有氣勢的發言請對著麥克風再來一遍
你們幾個 是叫「CANDY ISLAND」來著？
只有糖果一樣天真的覺悟的話
可是贏不了這個節目和可愛的我的哦
非常抱歉！
出人意料的抱歉
十分！
對話對決 「CANDY ISLAND」獲勝！
好 OK！
完全是一種守望孩子的母親的感覺啊…
雖說觀眾都接受了 但其實智繪里不知道該說什麼吧？
但既然得分了 開了個好頭呢
你們太天真了 這只是主持人用來活躍節目氣氛的方式罷了
接下來才是重點
真是好緊張
智繪里 不要緊吧
是 啊不…
真抱歉 一聽到觀眾的聲音腦子就一片空白
嗯
來你回想下 把他們比作青蛙
對啊 青蛙
冷靜下來吧
是 青蛙先生 青蛙先生
看誰先打破氣球對決
規則很簡單 率先打破對方頭上的氣球的一方獲勝
以成為真正的肌肉偶像為目標 預備！
氣球逐漸變大了
「棒球DOSUE隊」目前以微弱優勢領先
不要過來
嚇死了…
勝者是「棒球DOSUE隊」
太讚了 三村親
「棒球DOSUE隊」大逆轉
川島小姐 你把「可愛的我」漏了
好的  現在到了懲罰遊戲的時間
請輸了的「CANDY隊」喝健康茶
那個 味道呢
建議一口氣喝完哦
好好好…好苦啊
快 杏快全喝了
辦不到 辦不到 辦不到 辦不到
nice反應 加油
口接棉花糖對決
想做接收方的人 請舉手
我×2
喔 幹勁十足呢
接棉花糖就交給我吧！
我想吃棉花糖
還真坦率呢
想要發射棉花糖 請舉手
我
好 決定
就交給你囉
那麼 紗枝和杏將進行下一輪的對決 請前去準備
誒？
就下來就從「DOSUE隊」開始
棉花糖發射！
隨時可以開始哦
交給我哦 我一定準確無誤射進你嘴裡的
どきどき 恋しちゃったの
心跳不已 是戀愛了嗎
スキスキご主人様 ルン
喜歡喜歡 對主人的心意 嚕啦~
セルロイド眼鏡がラブリー
可愛迷人的賽璐珞眼鏡
啊 抱歉
幸子…
幸子 那個距離是犯規的
家政婦 地味ドロイドが
女僕 或是樸素的機器人
恋してるなんてバカな
這樣也想戀愛真可笑
接下來輪到「CANDY隊」了
あなたは たぶん 気づかない
你或許未曾發覺
加油！
きゅんときた瞬間に
胸中悸動的瞬間
青蛙
何かはじまったの
有什麼正在發生
ポンコツなあたし
平凡無奇的我
もうすぐはじけそうよ
感覺就要迸發出某種心情
ギュイーン——
啾——
棉花糖…
不錯的突進哦
むずむずむずむず どきどき
心緒不寧 慌慌張張 撲通直跳
讓我們感受到了想吃棉花糖的心情
はだかになっちゃおっかな （なっちゃえ!）
會赤誠相見嗎（開誠佈公吧!）
All Right
ハートみせちゃおっかな （みせちゃえ!）
會敞開心扉嗎（直言不諱吧!）
生まれたてのジュエルはピンク
與生俱來的粉色寶石
中了！
回路はとっくにショートしたの （パーン!）
而迴路卻早已短路（砰!）
ニンゲンになっちゃったかも? （びっくり!）
或許已化為人類了(不可思議!)
接下來是最後一個了
接到了就是平局了 加奈子 加油
ミラクル来るってこんなの?
發生奇蹟就是這麼回事吧?
好的
今日からやっかいな恋する
今天開始一場錯綜複雜的戀情
智繪里 可以了
女の子なんです
戀愛中的女孩
じゃんじゃん
醬~醬~
女の子なんです
戀愛中的女孩
じゃんじゃん　じゃんじゃん
醬~醬~ 醬~醬~
じゃん
醬~
接到了
太好了
加奈子 現在什麼感想？
很好吃
加奈子 她做到了
那個 因為打成平手 所以沒有懲罰遊戲
嗯
簡直如同糖果之神站在我們這邊一樣的奇蹟
形勢漸佳哦
雙方各加10分
打扮 那是女孩子一直都在鑽研
不得不鍛鍊的肌肉
因此 下一輪對決是
私服時裝秀！
首先登場的是從北海道降臨的妖精 雙葉杏
襯衫搭配緊身褲的自由自在的裝扮
而且 還有夾在腋下一直陪伴身邊的兔子玩偶
T恤上的文字是她原則
現在 新偶像時代將拉開序幕！
…話說 是不是有點太新潮了呢
大家都認同了
接下來是這位
從京都之地徐徐降臨的天女 小早川紗枝
今天脫去了平日的和服 以校服轉換形象
今天是從學校直接過來的…
60分！
太好了
做得好 杏 留下了深刻的印象
好了 說好的健康茶時間
終於到了最終對決
勝出的話將會得到大量分數 一舉逆轉的好機會
勝者將會獲得光榮的「自我展示時間」
但輸的一方將會有超豪華級懲罰遊戲在等著她們
在美麗峽谷間蹦極哦
這……這個
這個實在不行
還真嚴峻呢
製作人 杏我 覺得這做不到呢
這是工作 而且…
智繪里！
緒方小姐！
沒事吧？
是 十分抱歉…
接下來的錄製 還能繼續嗎？
是 可以的
可以保持笑容繼續嗎
智繪里 雖然我也怕蹦極
但接下來的錄製也會面帶笑容加油的 所以…
我能夠作為組合出道真的很高興
我一個人的話肯定什麼都做不到
雖然很害怕 也沒有信心能保持笑容
但是 我從大家那裡得到了勇氣
想跟大家一起堅持到最後！
嗯 一起吧 三個人在一起蹦極也沒什麼可怕的
不 很可怕的
嗯 確實
杏 不想去蹦極 要求大逆轉
對啊 大逆轉就好了
然後把「自我展示時間」也一起包攬
一起傳遞歌聲吧！
嗯
「CANDY ISLAND」 要上了！
哦
那就開始吧 最終對決是
肌肉和大腦的融合
滑梯問答
到最後還有人留在滑梯上的隊伍獲勝
輸的隊伍不會獲得分數
問題從這邊的螢幕中進行抽取
回答問題靠搶答
得到分數後 對手滑梯的角度會上升
那麼接下來第一題 從演藝10開始
在上週的節目中
用天然答題方式讓節目結束掉的這支隊伍的名字是
BB隊
幸子答對了
好
加奈子稍微慢了一點
還不會掉下去哦
然後「DOSUE隊」 下一個問題選？
演藝的20
從今年4月起 正在進行稱霸全國之旅的這個男子三人組是
Jupiter
答對了
里約熱內盧
很好
不行了
不要！
一起加油吧
嗯…嗯
下一個問題決出勝負囉 歷史的10
德川將軍的第三代是誰
誒 那…那個
家光
加奈子 答對了
太好了
好厲害
加奈子了不起
好了 「CANDY隊」獲得了起死回生的機會
科學的30
「CANDY隊」打算一決勝負了
杏…
為了不輸掉只能選這個了
從晴空塔的頂端扔下一個蘋果
落地的速度會是多少呢
晴空塔高度為634米 設重力加速度是9.8
秒速111.474米
誒…那個 如果換算成時速呢
401.306千米
答…答對了
剛才的是計算出來的結果！？
太牛了
喔 會是第一個被淘汰的人嗎
用奇怪的姿勢支持住了
那麼請選擇下一個問題
動畫的30
喔 這次也是30分
「幽體脫離浮爾波克醬」裡的主人公 浮爾波克醬的出生地是哪裡
冥王星六丁目六番地六號
答…答對了
涉獵範圍太廣了吧
要快撐不住了
紗枝淘汰了
放過我吧
快點進入下一個問題
特別的30
加油
看來要在這裡做個了結
這是在江戶時代的荷蘭貿易中
作為玻璃製品的緩衝材料而被帶入的外來種
花語是好運 俗稱的花名是
抱歉 不知道
那個 如果沒人知道的話 選擇權將要交換了
這邊
智繪里知道嗎
答案是
白車軸草
答對了
好厲害 智繪里
成功了
嗯
白車軸草是什麼
嗯 四葉的三葉草
果然是好運的象徵啊
那麼 「DOSUE隊」上升
喂喂喂喂喂…
要掉下去了…
幸子 你的掉落方式很可愛哦
好 也就是說「CANDY隊」獲勝了
贏了
嗯
杏
我們贏了哦
好 OK
啊 認真應對還真是累人
啊 未央在那邊
還有凜和卯月
你剛發現嗎
一直在哦
抱歉 直到剛才還一直都是青蛙先生…
那就沒辦法了
結果發表
啊 同分
大家感情真好呢
於是 「自我展示時間」也要快快樂樂對半分
所以懲罰遊戲也要快快樂樂一起來
誒！？
這個沒聽說啊！
因為有人叫我們不要說
怎麼這樣
因此 下週會是「CANDY隊」和 「DOSUE隊」的蹦極特別回！
還有工作可以做啊
怎麼這樣 我可沒打算這樣啊
收看節目的各位
1 2
不器用な笑顔と　さりげない優しさ
略顯生澀的笑容 不經意間的溫柔
我們是Candy Island
現在播放的曲子是不久前我們的出道單曲
あなたにだからかな　そばにいたくなる
或許正是因為你 我才想待在身邊
「Happy×2 Days」
那個 要問為什麼有兩次Happy
サボれないおめかし　あなたには見せたい
無法逃避的裝扮 想讓你仔細觀賞
是因為快樂越多越好
如果能將Happy傳達給大家就好了
是首好曲子請聽聽看
私とあなた　みんなにどう見えてる
我和你之間 大家是如何看待的呢
請聽聽看
然後 我們要引退了
夜は　夜散歩が好きで
日落之後 喜歡出去夜間行走
夜は布団でゲームにネットで天国だ
夜裡就要縮被子玩遊戲網聊樂趣多多
你在說啥呢
翌日お仕事全然そんなの関係ない
第二天的工作神馬的完全沒有關係
素直になれない時　そっと抱きしめてほしい
不能率直表達心思時 會期待你抱緊我
フリーダムこそはジャスティス
自由才是世間第一正義
杏はいつもフリーダムなのだ　ははは
杏一直都是自由自在的 哈哈哈
だからアイドルふたりに任せて帰るね
所以偶像活動就交給這兩位 我會去囉
なんでやね
你要鬧哪樣!
HAPPY×2 DAYS　続いてゆく
HAPPY×2 DAYS 一直持續下去
あなたと二人の物語
只屬於你我二人的故事
ずっと　一緒にいよう
永遠都 要在一起哦
弱いとこ含めて全部好きだよ
包括你的弱點缺點我也一樣都喜歡
HAPPY×2 DAYS　夢を見たの
HAPPY×2 DAYS 在夢中遇見
あなたは優しくなれてくれた
你對我溫柔而又甜蜜
きっと　ホントになる
肯定 這將會成為現實
今日もまたあなたの目を見つめる
今日我也將繼續尋找你的視線
ずっと　ずっと　ずっと
直到永遠 永遠 永遠
-我們的世界充滿快樂！！-