本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
哇 好厲害
已經做好了啊
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree  繁化：萌えリリ
好可愛ni
是PIKAPIKAPOP啊喵
這是要幹什麼嗎
我們要和這個品牌搞聯動合作哦
商品模特哦
真好喵
這也是為了CD的宣傳吧
是的 活動期間購物袋和店內BGM也都是凸RATION
在CD的發售日前後  露出度越多越好
P君大色狼
誒
我要去告訴姐姐說 呀！
哈？
製作人 好色嗎
不是…
我覺得小P說的是指面向媒體的上鏡程度哦
什麼啊 是那方面呀
那方面？哪方面？
米莉亞不懂這個也沒關係喵
想讓我露多少都可以哦
就按P君喜歡的來吧
好帥
請容我回去探討一下
真是的 P君只會說這個
對不起
大家好開心呀
就是在被戲弄
配合聯動商品的發售 大家將參加相應的活動
活動！？
Live？
很可惜 因為場地的原因沒法唱歌
將是脫口秀的形式
誒 好土
脫口秀是什麼？
那個啊
大家聊些小秘密的話題 或是戀愛話題什麼的
好害羞啊
要聊很害羞的事情嗎？
比如說～
第一次○○的事情什麼的
○○？
事前先討論一下要說的內容吧
好～
這沒事吧…
挺擔心的…
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスSUPER ST@Rに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-我們的世界充滿快樂！！-
讓大家久等了
接下來是「凸RATION」的各位
呀吼 我是莉嘉
大家好 我是赤城米莉亞
我是琪拉莉
一 二 我們是「凸RATION」～
非常感謝
能有這麼多人聚集在這裡 我好高興
嗯 和琪拉莉我們一起享受這段時間吧
「凸RATION」的各位 聯動商品 真是好可愛啊
PIKAPIKA的衣服全都很可愛 >8<
這次能進行合作 我們都非常高興
我覺得對於我來說是不是有點可愛過頭了
這感覺也不錯呢
莉嘉 很合適哦
可愛
那當然～
因為商品今天首次發售
請務必入手哦
我有一點特別好奇 想問問
「凸RATION」中的凸 就是凹凸的字面意思嗎
沒錯哦
我們三人並排站在一起就是一個凸字吧
要說年齡的話 我是11歲
莉嘉是12歲
琪拉莉是17歲
沒錯沒錯
我是JC哦～
那是琪拉莉你領著兩位的感覺嗎
嗯 因為她很可靠嘛
好開心～
東西整理好了就前往下一個會場
首先 第一次的脫口秀 辛苦大家了
辛苦了辛苦了
P君 感覺如何
有好好表現嗎
是 各位粉絲似乎也都很高興
我覺得很不錯
對於第一次來說哦
嘛 算合格了吧
不好意思 相關人員以外的人…
姐姐！
不是說今天有工作的嘛
擠出了時間就順路來看看罷了
城崎小姐…
當然 這就能讓我進來了吧
莉嘉偷瞄製作人的次數太多了
要把注意力集中在觀眾身上
好
琪拉莉角色個性很不錯 更加大膽地表現出來吧
大膽…
美嘉 我呢
米莉亞有點太優等生了
不過 很可愛就沒什麼問題啦
誒嘿嘿
太寵她了
下一次我會努力多說話的
我也是
加油吧
製作人有什麼想說的嗎
我覺得和觀眾的互動可以更多一點
不只是粉絲
讓偶然路過的人也能停下腳步觀看的互動
我也這麼想過
被無視也太寂寞了
怎麼做才行呢
嗚喵
大家一起去抓獨角仙怎麼樣？
不是這種活動啦
快去做出發準備吧
好
現在正準備過去
好的 失禮了
下一個活動 打算怎麼辦
我想繼續按她們三人的想法進行下去
那算什麼 全丟給她們？
不 我認為「凸RATION」是那種讓她們自由活動才會更有趣的組合
我想在她們三人身上賭一把
也可以啦 反正擔責任也是製作人的工作
是的
大家一起HappyHappy
跟大家說「請聽我們說」 大家會聽嗎
說得性感一點也許行得通哦
聽我們說的話 就給～你～獎～勵～
聽我們說的話 就給你…
這個不行
和觀眾互動 要怎麼做才好呢…
真是的 完全想不出來嘛
P君 求提示
吶吶 大家一起去吃可麗餅吧
可麗餅？
用甜甜的點心讓動力up up
說不定能想到好主意哦
我想吃 我要吃 要吃
我也想吃吃看
小P 我們會注意時間的
拜託啦
也是 還稍微有點時間
換換心情 我們繞道去吧
太好了！
我們會直接去現場的
明白了
P君快來啊
快來快來
謝謝啦～
好厲害
好大的點心！
P君 幫我拍
要拍了
來 茄子
謝謝啦
我要是也帶手機來就好了
我會發給你的啦
之後也會上傳博客
原來如此
可以為大家拍照 然後登在企劃的首頁上嗎
嗯
拍得可愛點哦
那麼琪拉莉一行 請跟我走～
1，2，3、ハイ！
1,2,3 好!
イェイ！
耶!
I LOVE YOU！
WAO！
1 2…蘭子
恋の島みつけられたら　キラキラ☆大ハッピー
若能尋見戀愛之島 定會閃閃亮亮☆超級Happy
那我拍了
盡沒於黑暗之中！
思いっきりはしゃいじゃうよ
盡情地歡鬧起來吧
好開心呢
せーので！パパ☆パラダイス
1,2,3 Papa☆Paradise
莉嘉是第一次來這邊嗎
毎日が輝きだすよ　トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
每天都要光芒閃耀 Tro☆Tro☆Tro☆Tropical
嗯 我是池袋派的
我聞到了甜甜的味道
可麗餅
ねぇもっと 知りたい(この指止まれ☆)
吶 想要知道更多（都聚集到這根手指邊吧☆）
走這邊ni
要吃一口嗎？
ギラギラ太陽に(cha cha cha)
在閃閃發光的太陽下(cha cha cha)
好
有香 一會吃甜甜圈吧
アツアツの砂浜(cha cha cha)
正是火熱發燙的沙灘(cha cha cha)
好呢 我還可以吃很多
やけどしちゃうかも？！　でもどしても止められない
或許會被燙傷?! 但是無論如何都停不下來
選哪個好呢
要有草莓的
選巧克力香蕉吧
サンダル脱ぎ捨てて(cha cha cha)
脫去甩開涼鞋(cha cha cha)
你們選好了我來買
裸足もいいもんね
光著腳也很享受啊
可以嗎？
もうすこし シンデレラパワー　信じていたいから
想再稍微地 相信著灰姑娘的力量
算在接待交際費裡
交際 P君好大膽
交際是…約會！
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
約會 約會
不是的…那個
ミラクル呼び込んで
呼喚而來的奇蹟
給
謝謝 看起來好好吃
あなたに届けたい　とびきりの時間を
想要一同與你分享 這份無限美好的時光
非常感謝
可麗餅…
Orange Sapphire☆passion!!!
小P 小P 你先要吃一口嗎
キラキラきらめいて
閃耀閃耀 閃閃發光吧
誒？
我的也可以讓你吃一口哦
その笑顔を ずっと見ていたいMr. boy friend.
多想永遠地注視著 你的那份笑容 Mr. boy friend.
製作人～啊
不 我就不用了
請不要在意我 你們請用吧
Oh Oh
是嗎
那我們開動吧
I LOVE YOU！WAO！
嗯
我開動了！×3
那人怎麼回事
好可疑…
問觀眾們喜歡什麼樣的可麗餅如何
嗯嗯 感覺不錯呢
製作人 為什麼不一起走呢
說是走在一起的話會太引人矚目
像保鏢一樣很帥氣ni
誒 反而會很可疑吧
啊 這個好可愛
哪個哪個
這邊這個也很可愛
打擾一下可以嗎？
快照？
嗯 我們是做這個的
可以的話能拍一張嗎？
只拍琪拉莉好偏心 我也要拍
照相機好帥氣
那個 難道你們是…
是的
「凸RATION」首張單曲CD發售中
請多多指教
快溜！
實在抱歉 你們兩個等等…
嚇了一跳
因為我們是真人嘛
你們倆不要突然就跑掉啊
抱歉啦 不過這時候不是該製作人出面解決嗎
P君？
咦 製作人呢？
我沒有偷拍
你有把手機衝著女孩子拍攝了吧
這是工作
什麼工作？
我是製作人 這是名片…啊
非常抱歉 今早剛好用完了
好的好的
製作人迷路了！
我打電話試試
能讓我接下電話嗎
不行不行 讓你接的話你會刪除數據的
P君沒有接
我給事務所打個電話
好的 稍等下
我是灰姑娘企劃的新田
千川千尋小姐在嗎
是 是的
怎麼了？
製作人現在好像在警察那裡
吾之摯友竟…
發生事件了嗎
那個 那個 先打110
冷靜下
通話中…
該怎麼辦啊
姐 姐姐 P君他…
哈啊？
我知道了 馬上過去
抱歉 我先走了！
啊？說好的卡拉OK怎麼辦
辛苦了喵
那傢伙 在幹嘛呢
您撥打的電話現在不在服務區
不行 好像關機了
小P怎麼了？
對不起  都怪我們跑開才走散的吧
擁抱擁抱
沒問題的 順著來的路找下小P吧
這附近都是琪拉莉的院子哦 馬上就能找到的
嗯
辛苦了 製作人
對不起 謝謝了…
喂喂…
美波 小P有回去嗎？
我們走散了
姐姐在車站？ 嗯 那個 這是哪？
我知道了 你們可以先來車站嗎？
啊 等下 琪拉莉說 P君在警察那裡
警察？
我去警察那裡看看 掛了
等等…莉嘉
警察…
去找她們 要找遍整個城嗎？
應該沒有跑多遠
請等一下 現在還是不要漫無目的地亂走比較好
但是…
要是等聯繫到的時候 跑到完全相反的方向了怎麼辦
她們也不是小孩子了
是…
不在！
沒有來這裡！
警察那裡不是指警察局嗎！
通話中…
應該會留下記錄的吧？
嗯 P君究竟怎麼了？
小P剛才還在這裡
真的？
一邊找一邊去車站吧
姐姐她也在車站 正好
琪拉莉她有打過電話哦
誒 什麼時候
就在剛才
告訴她們你在警察那裡 應該是去找你了
我知道了 非常感謝
還有 現在有人能來這邊嗎
又不在 真是的！
小P和美嘉在嗎？
啊 姐姐？
莉嘉 你在哪裡？
在車站
怎麼去了車站 笨蛋
為什麼不在原地不動
可是姐姐你不是…
沒有可是不可是的
啊 製作人
米莉亞
啊 等等
莉嘉 莉嘉!
莉嘉…
大家能來幫忙真是太好了
還沒有找到嗎？
嗯 應該很快就會找到的
如果趕不上的話
三位能幫忙應對下嗎？
好的
不費吹灰之力
那個…難道要穿這個嗎？
除此之外還會有別的嗎？
留在事務所看家就好了…
等等 製作人
嗯？
不好意思
米莉亞
認錯人了
穿西裝的人看著都像小P對吧
常有的常有的
下個活動要開始了
必須要趕過去了
那製作人怎麼辦？
雖然很擔心 但放著粉絲們不管 小P才會更生氣ni
城崎小姐 為什麼…
都是因為你不好好看著莉嘉才會…
發生了什麼嗎
你還問發生什麼！
你是製作人吧 要好好看著才行…
笨蛋
冷靜下來 請看著我的眼睛說
姐姐估計很生氣吧
美嘉和小P肯定在會場等著的ni
現在趕緊去的話肯定還來得及
你們兩個 琪拉莉衝刺！
嗯 琪拉莉衝刺
啊 莉嘉你的腳…
難道說一直是強忍著走過來的？
想要漂亮是需要忍耐的
這裡有創可貼
謝謝
對不起
都怪琪拉莉帶著你們四處走
如果我沒說要去找小P而是待在原地的話
不 如果我沒說去吃可麗餅的話
小P也不會迷路了
莉嘉和米莉亞 你們也不會像現在這樣…
對不起
誒？
沒事的
沒錯 沒錯 這不是琪拉莉的錯
我的腳 沒問題的 衝刺著去吧
但是
啊 莉嘉 莉嘉
怎麼樣
我知道了啦
琪拉莉 那個…你可以抱著莉嘉嗎
誒？
雖然沒辦法衝刺
現在就開始表演吧
這樣就不算遲到了
讓我們三人超顯眼地 去吸引大家目光吧
琪拉莉
走吧！
嗯
在通話中突然就掛斷了
然後去車站找了 也不在
我已經不知道該怎麼辦了
城崎小姐 可以請你先去下一個會場嗎
但是…
表演的時間馬上就到了
如果只是走失了的話 她們應該會以工作為優先的
你呢
以防萬一 我再去找找她們可能會去的地方
那邊還真的有誒
是什麼呀
在搞什麼活動嗎
去看看吧
輝いて絶対（ハイ！）　だって絶対（ハイ！）　元気百倍の未来へ
絕對會閃耀的（嗨！） 因為是絕對的嘛（嗨！）向著神氣百倍的未來而去
手を振って（ハイ！）　声出して（ハイ！）　一緒だから　大丈夫（Yeah！）
揮一揮手（嗨！） 喊出聲來（嗨！）  有我們在一起所以沒事的（Yeah！）
非常感謝大家
對我們有興趣的人 就跟著我們來吧
我們是「凸RATION」 請多關照
這種吸引眼球的方法…
哦 P君 姐姐
久等了
真的非常抱歉
你們趕上了 真是太好了
得救了
吾之摯友啊 恭祝凱旋而歸
好了 去準備吧
剛才慌慌張張的真抱歉
不 說到底都是我的責任
那個 小P 琪拉莉之後會好好道歉的
我也是
還有我
我也是…
那麼 去吧
是！
1 2 我們是「凸RATION」
希望今天能和大家一起高高興興的
我們三個會好好加油的
人氣真旺啊
多虧了她們兩個
好像遊行一樣 真好玩
雖然稍微碰到了點麻煩
麻煩指的是？
什麼什麼
秘密
真的很糟糕呢
嗯嗯
但是不管是何時
也要滿載笑容
高高興興 充滿活力
不然的話 再美好的事也會溜走哦
很不錯啊
是啊 超出預期了
你也笑一個吧
像這樣 微笑
微…笑
不愧是吾之摯友 隱約中透著幽冥之氣
不能說什麼幽冥的啊
Let's go！ 凸Ration！
今日も目一杯頑張るよ
今天也要竭盡全力加油哦
羽燃え尽きるぐらい　テンションMAX　当然でしょう
猶如燃盡羽翼一般 情緒高漲MAX 這是當然的吧
L☆O☆V☆E Sexy 莉嘉!
いつだってどこだって 可愛くて楽しいのが最高だもん
無論何時何地 保持可愛歡樂是最棒的嘛
はしゃいじゃおう
一起歡鬧起來吧
L☆O☆V☆E Lovely ミリア！
L☆O☆V☆E Lovely 米莉亞！
みんなでもっとハーピーハーピーすゆぃの　世界中まわばいい
大家一起更多更多地歡樂高興吧 傳播到世界各地
L☆O☆V☆E Hug Hug キラリ！
L☆O☆V☆E Hug Hug 琪拉莉！
目指す場所はトップでしょう
目標一直都是最好吧
すでき模様大好きだよ
最喜歡你帥氣的樣子
おっす　おっす　バッチ　Let's Go Happy！
好 好 鼓足幹勁 Let's Go Happy！
輝いて絶対（ハイ！）　だって絶対（ハイ！）　元気百倍の未来へ
絕對會閃耀的（嗨！） 因為是絕對的嘛（嗨！）向著神氣百倍的未來而去
手を振って（ハイ！）　声出して（ハイ！）　一緒だから　大丈夫（Yeah！）
揮一揮手（嗨！） 喊出聲來（嗨！）  有我們在一起所以沒事的（Yeah！）
もっとちょうだい（ハイ！）　全部ちょうだい（ハイ！）
給我更多（嗨！） 全部拿來吧（嗨！）
嬉しくなって　ハーピーじゃえ
高興起來吧 一起Happy！
無限大　どんな問題　笑顔でしょう　大丈夫（Yeah！）
無限大 無論是什麼問題 只要擁有笑容 一切都沒問題（Yeah）
夢は　まだまだ　途中よ
夢想 還仍在 實現的途中
幸せな明日へ
朝著幸福的明天
ハイ！　ハイ！　ハイ！
嗨！ 嗨！ 嗨！
Thank You! 凸Ration！
-你能聽到我內心之聲嗎？-