本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
來 笑一個
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree  繁化：萌えリリ
OK 真不錯
接下來…
這個時代需要貓耳喵
哈？
被需要的是搖滾才對吧
貓耳！
搖滾！
貓耳
搖滾
又在爭了
讓那兩個人組合 絕對行不通
形象完全相反啊
完全不明白 製作人在想什麼
貓·耳
搖·滾
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスSUPER ST@Rに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-你能聽到我內心之聲嗎？-
組合出道！？
是的
我們兩個人？
為什麼！我不要
怎麼想都覺得這不合適
是這樣嗎？
MIKU我嚮往成為可愛 又受歡迎的貓耳偶像
因此 我可不要搖滾喵！
你以為我想要貓耳啊 哼
哼！
可曲子都已經完成了
考慮到會決定你們的形象 還沒有加上歌詞
如何？
那首歌正適合貓耳舞曲喵
編曲搖滾些 才會更帥氣吧
貓耳才可愛喵
這樣子不要緊吧
真希望能好好相處
這個可愛的設計配上流行色 讓人欲罷不能
這應該叫沁人的薄荷與火熱的搖滾魂 產生了共鳴
給嘶吼過的喉嚨 一股冰爽的刺激 太棒了
只是拿在手裡走過 就能一口氣增加女子力哦
那種對話是展現不了商品的魅力的 要表現得更可愛一些
什麼話 酷酷的口感才是最有魅力的吧
可愛
酷
可·愛！
這次要拍出感情好的二人組 這樣的感覺
請在那邊挑好衣服後更衣
好的
怎麼樣 合適嗎？
什麼怎麼樣 要跟我貓耳加尾巴
憑什麼要我跟你配 你跟著我配不就行了
說好要兩個人要感情好的
好了 兩位辛苦了
未來和李衣菜 她們最近無論課程或工作都在一起呢
是要在CD出道之前 加強團隊協作吧
基本每5分鐘吵一次架
都這麼想工作 好厲害啊
為什麼製作人要特地將那兩人搭在一起呢
難道有什麼更深層的原因？
去問問P君嘛 我這就去
我也要去
偶像祭典！
還有這個呀
好厲害 大家都能上台嗎
還在企劃階段 最終會正式發佈的
還請不要大肆宣傳
偶像祭典！？
寫得清清楚楚
能和大家一起登上同一個舞台
就這樣一口氣席捲貓耳潮流
這個向大家傳達搖滾魅力的好機會
到底還是個性不合啊
但既然叫祭典 肯定是一組組參加的吧
未來和李衣菜的組合萬一有個不順利 她們倆不就無法參加了
誒！不能大家一起參加了嗎
不會吧
可萬一…
小P幫幫忙啦
不要組合 請讓我們以個人出道
說到底為什麼要我們成為組合
因為還剩下兩個人 乾脆就組合在一起嗎？
沒有這樣的事
我認為是一個相性很好的好組合
沒有的事
無論如何都不行的話 那也沒辦法
要是真這樣 你們其中之一的CD出道只能延後了
這不妙喵 這樣下去我們中的一個就不能參加祭典了
不要啊 這怎麼辦
MIKU絕對要上台
我當然也要上台
怎麼了
仔細想想 組合也不錯喵
再試一次看看
沒錯沒錯 再試一次
而且我們之間也還並不瞭解
嗯嗯 交流還不夠
那乾脆住一起吧
我和姐姐一起住 關係相當好哦
這想法不錯
因為未來住宿舍 李衣菜去入住試試？
哇 好有趣ni
是個好點子
你這些行李是什麼
整理出一個禮拜的行李 就成這樣了
你帶這麼多來 好麻煩的
這也是我煩惱好久精簡過了的
誒 出乎意料 也挺搖滾的嘛
因為床只有一張 李衣菜你只有打地鋪了
嗯
話說回來 好多行李啊
為什麼耳機有如此之多
那是我重要的收藏嘛
有一個不就夠了
你不也有好多貓耳嗎
貓耳是我維持生計的飯碗喵
一個意思
不可以在牆上打孔啊喵
什麼不可以？
早上了喵
起床起床
我一直不吃早飯的
早飯是元氣之本
吃了就快去學校喵
為什麼要放醬汁 荷包蛋應該配醬油才對
醬油是邪道 當然要放醬汁了
醬油
醬汁
食堂晚上八點關門 今天已經晚了去趟超市再回家吧
啊 嗯
這個時間 配菜會便宜50元
能吃下那麼多嗎…
身體是偶像的本錢 晚飯要盡量湊齊30種
要好好記著喵
好寬敞 舒服
差不多該出去了
還沒泡到時候喵 數到100再走
誒…你真囉嗦
未來 晚上好
那個 澡堂還有位置嗎？
空蕩蕩的喵
謝謝
我們走咯
走好喵
剛才的是小早川紗枝和小日向美穗
那麼受歡迎的人也在這裡啊
李衣菜你也追星啊喵
才不是 感覺平易近人這點意外的搖滾
搖滾這詞聽起來像借口喵
哪裡像了
我是346事務所的多田李衣菜 目標是成為搖滾的偶像
在喜歡搖滾這點我不會輸給別人的！
請多指教
已經結束了喵 怎麼樣？
嗯…馬馬虎虎吧
沒事的喵 一定能通過的喵
MIKU也會帶上貓耳努力的喵
嗯 未來你也加油
三號 請進
好像還要花很長時間的樣子
好緊張喵 李衣菜你先回去吧
我回來了 累死人了喵
歡迎回來
你在做什麼呢？
覺得最近總吃超市的配菜 於是做了兩人份
李衣菜 會做飯嗎
偶爾啦
好香啊 做的什麼
燉比目魚
這個菜我還算擅長 馬上就好了 等一下
…怎麼了？
MIKU超不喜歡吃魚喵！
不是吧 但你戴貓耳…
這個和那個是兩碼事喵
還是希望放進去肉喵
什麼嘛 難得人家下廚來著
喵～～
覺得你應該喜歡才做魚的
剛才是我說的太過了喵
嚐嚐大塊的薄荷糖調整調整心情喵
抱歉 PASS
薄荷太辣了我吃不了
你不是說過薄荷很酷很搖滾嗎
那是宣傳啦  一般不是甜的比較好吃嘛
那到底哪裡搖滾了喵！
只要覺得搖滾了那就是搖滾！
不不不 不是說了嗎 搖滾是心啊
沒有熾熱之心的話 粉絲不會追隨的
只要看到就覺得幸福 那種可愛才是偶像的魅力
貓耳就是為此誕生的喵
貓耳和搖滾一點不襯
比起這個 拿起吉他奏響靈魂之音才…
既然如此 就讓我聽聽那個旋律
我的吉他還在練習中…
不會彈的話就帶來喵
還在練習中啊…
夠了夠了
吵架是不好的
住在一起的話關係應該變好才對
還是沒什麼改變呢
沒事的 不是說不用打電話過來嗎
不要擔心 進行的很順利
嗯 再見 媽媽
會唱歌的 偶像嗎？
是的
關於兩天後的活動 作為主體的偶像組合的歌曲部分
怎麼了？
突然抱病無法出席活動了
請問346事務所方面 有沒有能代替唱歌的偶像？
非常抱歉 實在是太過突然
那個
關於這個活動 能讓MIKU我們參加嗎
兩人完全沒有在一起唱過歌 為什麼要說這種話
對不起 但是我不想放棄這個機會
機會？
MIKU我們沒有一次好好配合過
偶像祭典…MIKU也想出場
但即便如此 如此強人所難結成組合果然不行
我現在就想知道製作人讓我們組合在一起的意義
如果這樣也還是不行的話 我希望讓李衣菜先出道吧
活動是兩天後
雖然有曲子 但還未填詞
這個…
只要兩天內填好詞就好了吧
李衣菜？
我對作詞也有點興趣 而且我也是一樣的心情
是認真的 對吧？
是
我明白了 服裝和伴奏我會想辦法
麻煩你們 到活動當天早上之前填好詞
You & Me
好きなモノが違う
喜好各不相同
ひとりひとり違う
處處都不一樣
今日のコーデもほらね？
今日的搭配就這樣如何?
ミニワンピでPink
粉色的迷你連衣裙
燃燒的Heartbeat Rock you
デニム系のBlue
藍色的牛仔系列
Kiss you 悲傷之雨淋濕了街道
キレイめですOrange
靚麗的橙色風
如今正是在搖滾的夜晚奔馳之時
笑っちゃうくらいだね
想讓人開懷大笑
目に見えるコトは似てない
目所能及之處未曾相似
什麼啊 你要吵架嗎
你才是 有好好想嗎！
當然有
ぶつかる日もあるけど
也會有互相爭吵之時
喵 喵 咕嚕咕嚕喵
目に見えない夢のベクトル
目不能視的夢想軌跡
送去超級可愛笑容喵
這是啥啊
比李衣菜你的好多了 說是對作詞有興趣 一副超得意的樣子
同じ高い空↑↑
是同樣高遠的蒼穹↑↑
這種詞羞恥度太大了根本沒法唱啊
We』re the friends!
ハートの温度　スゴくアツい
心靈的溫度 是如此的熾熱
おそろいのこの想い
相互交匯的這份思緒
給 醬油
謝謝
We're the friends!
We』re the friends!
悲しみもホホエミも
無論是悲傷也好微笑也好
分け合える
都一起分享
傍にいる
永遠在彼此身旁
本当の友達さ
才是真正的朋友
We're the friends!
We』re the friends!
龐大的力量之源在此
走り方は違ってても
就算前進的方式不同
這是慰問品 請用
阿尼婭 蘭子
おそろいの場所を目指す
也朝著共同的目標邁進
謝謝
We』re the friends!
上手には言えてない
無法很好地表達
ありがとう
謝謝你
心から
發自內心
何度でも伝えたい
不管多少次也想傳達給你
完全不明所以啊
我明白的喵
喵喵什麼的 咕嚕咕嚕什麼的
你到底懷著什麼心情唱歌啊
你的歌詞才完全不知所云喵
再重新想想吧
嗯
哦 來了不少客人呢
那麼 猜拳送禮物大會要開始了
先出石頭 石頭剪刀布
排練都不是很充分 沒事嗎
是的 沒問題
交給我們喵
我可以相信你們吧
當然了
請加油吧
是的
好了 各位 猜拳送禮物大會都辛苦了
謝謝各位的參與
真是的 完全不合拍呢
這就是我們這個組合的獨特之處
那這就請接下來的偶像登場
那麼 走吧
嗯
有請
啊 要開始了哦
MIKU and
李衣菜 請多指教！
MIKU and 李衣菜？
沒聽過呢
大家都還有精神喵？
今天會把超級 超級
超級多的MIKU我們的魅力傳遞給大家的
大家要聽到最後哦
那麼 提起精神開始了喵
大家一起喊喵～
1 2…
喵～！
喵…
咦 好奇怪 聽不見哦
要全部傳到這位MIKU的耳朵裡 大聲喊出來哦
那麼再來一次喵
1 2…
喵～！
喵…
喵！！！
再來一次喵
喵 喵 喵
喵 喵 喵 喵～！
那麼
開始了哦
1 2…ØωØver!!
ØωØver eye Only and Line
意味してたら　つまらないぜ
如若知曉含義 就顯得無聊了
このハートアツイけど
但這顆心仍舊熾熱地跳動著
フルに燃える
馬力全開的燃燒起來
疑うより信じたいな
比起懷疑寧願選擇去相信
私たちのポテンシャルを
我們的潛在的能量
なめちゃ　No No
過於小看可不行
可愛さだって負けない
說起可愛絕不會輸
ギュッと　リボン結んで
緊緊地 繫上髮箍
クレイジンぐばン前じゃう取りめぐりでしょう
卸去裝扮之前加油努力吧
今走り出す夢と奇跡が未完成
而今疾馳前行的夢想和奇蹟都還未完成
迸る凛と抱きしめて歌うたいな
好想懷著迸發而出的心情凜然高聲歌唱
もう止まらないあつくきらめく思い
已經無法阻止的這份熱烈又閃耀的思緒
手を伸ばせ
伸出手來
もっと高く
高舉上天
キミと　キミと　キミと
和你 和你 和你一起
さあ　進もう
來吧 一同前進
那麼 以這個組合做出道CD了 可以吧
嗯
我們會尊重對方執著的事物繼續下去的
貓耳和搖滾我們都會重視的喵
製作人 這個偶像祭典的企劃書
可以在公司內發佈了嗎
啊 不好意思
這兩個人的組合名還沒有決定
嗯？
不是「*(Asterisk)」嗎
這個還是未定的 暫時用來做標記的
是這樣啊
Asterisk？
那是什麼喵？
是拉丁語裡「小小的星星」的意思哦
「*(Asterisk)」很搖滾啊
好可愛 感覺不錯喵
誒？
好像已經決定了呢
那麼 組合名就用「*(Asterisk)」了
是
然後
出道曲的服裝樣式已經出來了
哇 貓耳 好可愛
啊 很可愛啊 這樣的也蠻有搖滾氣息呢
這哪裡搖滾了啊
幹什麼 不是說過了嗎
只要感覺到搖滾那就是搖滾
完全就沒原則了喵
看來你們都很中意呢
吵死了
喵 解散 解散 組合就此解散了！
又吵起來了
她們兩個還真學不乖
關係好得很啊
「*(Asterisk)」重新結成喵
耶——
搖滾最愛
確實
或許真會是個好組合
貓耳最棒
-魔法通過花朵而綻放-