本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的臥底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督:最愛老婆大人和春香sfree  繁化：萌えリリ
島村村 不要鬆懈了 再來一次哦
真有幹勁呢
當然了
這次的祭典是346事務所的一次大活動
在這次合宿中盡全力提高自己
這次一定要讓大家看到我們最棒的舞台
打擾一下
是
製作人說有重要的事要發表
要大家集合一下
重要的發表？
這次為了偶像祭典而進行合宿
其成果也正逐漸體現出來
雖然想請大家在剩餘的時間裡按這個勢頭繼續努力
但我由於一些其他事情
在明天傍晚之前將不在合宿地點
在此期間 將拜託新田小姐做大家的負責人
各位 我不在的這段時間
請遵守新田的指示
新田小姐 那麼作為負責人 開展第一份工作吧
這次的祭典中不僅有各個組合的歌曲
還有我們全員一起合唱的新歌
大家一起唱歌感覺好歡樂啊
會是怎樣的曲子呢
好激動啊
工作又增加了…
今天開始組合練習將在上午進行
下午則是大家一起練習新歌
在祭典之前要掌握全員曲目想必會很艱苦
請大家加油吧
交給我們吧 我們一定會竭盡全力的
真是讓人安心的話
那麼新田小姐 接下來就交給你了
好
那麼 現在開始全員曲目的練習
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
そっと　鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄地 窺視鏡面（窺視鏡面）
ちょっと　おまじない　自分にエール
稍稍念動咒語 為自己加油鼓勁
だって　リハーサルギコッチないわたし
因為 在排練時略顯生澀的我
鼓動だけが　ドキュンドキュン
唯有心兒 撲通直跳
ファンファーレみたいに
宛如號聲響起
慣れないこのピンヒール　10センチの背伸びを
難以適應的高跟鞋 再多長高10公分吧
誰か魔法で　変えてください
誰來施展魔法 賜予我
ガラスの靴に
玻璃之靴
精一杯　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝くスSUPER ST@Rに
猶如光芒萬丈的超級明星
小さな一歩だけの　キミがいるから
哪怕咫尺一步 也因你而精彩
SAY☆いっぱい　輝く
卯足全力 綻放光彩
輝く星になれ
化作閃耀的繁星
運命のドア開けよ
在此打開命運之門
今　未来だけ見上げて
而今 眼眸中閃爍的只有未來
-魔法通過花朵而綻放-
感覺不管跳幾次 動作也完全對不上呢
那就練到對上為止嘛
來 再來一次再來一次
好 我會加油的！
全員曲目 好難啊
光是記住跳舞動作就已經很吃力了
完全跟不上啊
還只是練習了一次吧
是啊 接下來的祭典可是絕好的雪恥機會
這次得好好幹…
雪恥？
在CD出道的舞台上 我完全沒能享受其中
明明身為領隊
還給大家添了麻煩
我也是 沒能把微笑保持到最後非常遺憾…
我們的舞台 還沒有落下帷幕呢
我說 偶像祭典上不管是全員曲目還是組合曲目
都盡全力去做吧
這次無論是怎樣的舞台我都會加油的
如何？
明明只唱一首歌就很辛苦了
還要再來一首 真的沒問題嗎
但是 我們至今也完成了很多工作
今天試了一次不就明白了嗎
全員曲目現在才開始練
還要把大家動作練到一致是不是有點難了？
這個…也許是沒錯…可是
勉強硬上 最終搞砸 要是變成這樣…
對不起
不可以 智繪里 會劃傷手指的
沒事吧
怎麼了
那個 我…
我馬上拿掃帚和簸箕過來哦
誒 未來你反對唱全員曲目嗎？
倒也不是反對啦…
只是覺得是不是有點太困難了…
嗯…而且我們連組合曲目都還沒有完全掌握
咦 你們兩個的組合不是解散了嗎
沒解散啊
沒解散喵
可是 今天吃午飯的時候
御好燒配米飯 這怎麼吃啊
御好燒配番茄醬才是沒法吃喵
蛋黃醬能加 番茄醬憑什麼不可以
這道理說不通的喵
解散！
解散喵！
那個是…
那個和這個是兩回事喵
沒錯沒錯
話說 這都不是問題
我現在 想優先關心組合的事
因為我們 是最後一個組成的…
琪拉莉
怎麼了 看上去沒什麼精神
這個…
這樣啊
智繪里和加奈子說了這樣的話啊
琪拉莉我呢 雖然覺得大家能一起唱歌非常開心…
但組合的練習也很辛苦吧
只要一想到會有人擔心兩邊都能否盡善盡美 就…
就變得不知道現在該不該練習全員曲目了是嗎
我來做大家的負責人…
意下如何呢
不 要做負責人也是可以的
但我很在意全員曲目的事情
距離祭典開幕時間也並不充裕
現在才開始練習是不是有點困難…
也對
確實 我也認為很困難
但是
並不僅僅是參與
就不想和大家一起 踏上更高一層的新台階嗎
我想見證大家這樣的身影
睡不著嗎
稍微在想些事情…
握手吧
рукопожатие
我睡不著的時候 媽媽 一直這樣做
美波 這樣能睡著了嗎？
嗯
謝謝
Спасибо
今天沒能順利配合大家的動作
果然是因為從沒和別人一起登上過舞台的原因嗎
電池沒電啦
島村村 還不是鬆懈的時候哦
好的 我努力
大家都站起來 再從頭來一次
可是啊 這真有點難了吧
大家亂作一團 一點都不同步
所以才需要更多練習
否則就趕不上祭典了
我覺得再這樣練下去 也只是浪費能量
這…
大家等等 先休息一下吧
好 休息結束
今天就改下日程 現在開始進行全體練習的特別課程
誒？
特別課程？
大家 出來一下
接力跑？
沒錯 進行分組對抗賽
以這個為接力棒
等等 現在不是做這個的時候吧
不多多進行全體曲目的練習的話…
今天我是負責人 能聽從我的指示嗎？
昨天製作人 也這樣說過吧
吶 美波 這很重要嗎？
試了就明白了
未來 李衣菜
這個競賽是三人為一組的 所以請你們兩位負責發令
發令？
前段時間的活動 聽說你們兩位的主持很棒
我覺得正合適
這個…
那時只是太過投入…
期待你們帶動氣氛哦
蘭子 你和我們一組
一起加油吧
是
那麼 各位
按組合分組 決定好起跑順序哦
各就各位 準備…
Rock n' Roll！
喵！
各位偶像一同起跑了喵
米莉亞 加油啊
衝啊
排在第一的運動員已經回來了喵
給
為什麼要這樣
什麼喵 未央選手超過了
試了就明白了…
澀凜凜
這時凜選手居然把棒掉了
被反超啦
美波選手領先了喵
GOAL
第一是美波選手
辛苦了
辛苦啦
對不起 我發呆了
啊不
不要介意
接下來是吃糖比賽
各就各位…
準備
Rock n' Roll！
好厲害 這麼快就找到糖球了
不愧是零食奇才
可是 未央好快
第一名
接下來是三人四腳
三個人能否配合好是勝負的關鍵
到了測試各組團結能力的時候了喵
各就各位 準備…
Rock n' Roll！
一二一二…
喵喵喵 跑在前面的是「New Generations」
緊跟其後的是「凸ration」
和「Candy Island」
排最後的是
果然因為是臨時組成的組合 步調不一致啊
「New Generations」達到終點
接下來是「凸ration」和「Candy Island」
那還剩下的是
竟然摔倒了 試著想要站起來 可是…
遲遲站不起來
Fight！
加油
加——油——
一 二
不放棄才是搖滾
一二一二…
GOAL
恭喜
團隊合作 團隊合作呀
好厲害好厲害
夢はジュエル　誰もひとつずつ　胸に抱きしめて
夢想如同寶石 每人心中都會蘊藏的欲求
目指すゴール　いつか最高に　輝きたいよね
目標即是終點 想要有一天能綻放的光彩
今日のリアル　さすがキビしくて　シビアだったけど
今日實屬現實 過分的殘酷讓人深感嚴苛
琪拉莉！
動即是輸 這就是戰場的鐵則
止まらないよ　だって隣には　仲間がいるから
無法駐足不前 因為在有夥伴們陪伴身旁
那個是防水的啊
みんな集まればオーラつながって
大家聚集在一起就能連接元氣力量
まるで虹のネックレス　まばゆい絆
仿若彩虹項鏈 這份耀眼的羈絆
ススメ☆オトメ もっと先へ
前進吧☆少女們 朝著更遠的未來
ねぇ理想のステージ目指そうよ
吶 向著理想中的舞台奮力前行
分かり合える喜びが　いま勇気になるから
互相理解的喜悅 而今已化為勇氣
要來了哦
ススメ☆オトメ　ずっと先へ
前進吧☆少女們 向著理想的彼岸
首先來挑戰一下30次喵
ほらチャンスの星が降って来る
看 機會之星已經從天而降
準備咯
1 2 3 4 5
キラリ光を放って　さあパレードしよう……
綻放閃爍的光芒 來吧 盛裝遊行
啊 對不起 失敗了
不要在意 智繪里
ススメ☆オトメ　もっと先へ
前進吧☆少女們 朝著更遠的未來
可是因為我的錯
ねぇ理想のステージ目指そうよ
吶 向著理想中的舞台奮力前行
沒事 不要著急慢慢來
分かり合える喜びが　いま勇気になるから
互相理解的喜悅 而今已化為勇氣
著急的話反而會做不來
也是啊
準備開始咯
準備～
ススメ☆オトメ　ずっと先へ
前進吧☆少女們 向著理想的彼岸
就用happy happy的心情來吧
ほらチャンスの星が降って来る
看 機會之星已經從天而降
大家一起齊心協力的話
キラリ光を放って　さあパレードしよう……
綻放閃爍的光芒 來吧 盛裝遊行
那 那個…
就像蘭子說的那樣
齊心協力
嗯 加油咯～
智繪里
嗯
好了 重新再來
那麼 口號就交給你了 美波
誒 我嗎？
拜託了 美波
除了你還能有誰呢
美波
嗯！
預備
嘗試過後我明白了
今天的特別課程就是為讓大家能夠齊心協力吧
對不起 我太過著急 有點白忙活了
沒 我才應該道歉
作為臨時負責人 卻擅自做了決定
嗯？
我在參加這個企劃之前 從沒想過自己會成為偶像
真的是預料之外 對我來說是一個冒險
和大家相遇
然後還是第一個決定的出道組合
雖然很高興 也很不安
但是 正因為能與人共同分擔不安
一同跨越不安後看到的景色
才能讓我如此心動不已
我覺得能夠去冒險 能夠跨出這一步真是太好了
下一次Live肯定也是個能看到新的景色的機會
不是因為我是負責人
下次究竟能和大家一起看到些什麼
我自己也很想知道
真好
到底能看到什麼呢
我也好想看看
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
絕不輕言放棄 朝著夢想的前方 相信自我
いつもキミを見てる
總是在一旁注視著你
晴れ渡る空を ビルの谷間に眺め
站在高處遠眺 林立大樓之間那萬里無雲的天空
一人 とりとめも無く いつもと違う道へ
無所適從的自己 在從未行走過的道路上前行
佇むことも そして振り返ることも無く
不曾停留 也不從回首顧盼
キミの近く そう 付いて行きたいんだ
你的身旁 沒錯 我想要過去陪伴你
どこまでも連れていって 青いこの輝いた道を
不管何處都會與你同行 行走在這條蔚藍色閃耀光芒的路上
いつまでも側にいて 遠く離れていても
無論何時也會在你身旁 哪怕是相隔千山萬水
いつか 高く高く高く もっと跳べるからと信じてね
終有一日 堅信著自己能夠跳的更高 更高 更高
想う事の強さ それが未来を分けるDestiny
思念的深淺 這是能夠區分未來的Destiny
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那日所見到的景色 就像耀眼的Blue Topaz
今も輝いて 僕ら照らしてる
如今仍是那麼光彩奪目 照耀著我們每個人
速く速く速く もっと走れるから信じてね
相信自己能夠跑得更加迅速 迅速 迅速
願う事の強さ それが最後のDestination
願望的強弱 這是最後的Destination
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
絕不輕言放棄 朝著夢想的前方 相信自我
いつもキミを見てる
總是在一旁注視著你
我有個提議
偶像祭典是全員參加的大舞台
我想請一個人帶領大家 作為舞台的領隊
那麼乾脆
誒？
美波領隊
帶領大家一起去冒險吧
新田小姐 能拜託你嗎
是
-如今正是灰姑娘化身公主之時！-