本字幕由極影字幕社（KTXP）製作，請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
翻譯：LL組的卧底メア cute卯月&かな子的誓言 澀谷凜Sliencer  校對：星梨花親女兒·理性  歌姬：cute卯月&かな子的誓言 後期&監督：最愛老婆大人和春香sfree 繁化：蠟筆小新
在綵排的時候還注意到了什麼問題嗎？
出場的時候好像還是有點亂
果然人一多就…
是哦
不用太緊張 放輕鬆點吧
其他…
YAHOO～
姐姐！
美嘉姐！
今天要加油哦
請多指教
嗯
美嘉姐 看著哦
我們一定會比上次更進一步的
只進一步可看不出來哦
誒
美波 還有時間練習嗎？
嗯 練習全員曲目？
嗯
等一下哦 我陪你們
我先去傳達下出場的事情
-如今正是灰姑娘化身公主之時！-
好厲害啊
嗯…
沒事吧
要喝水嗎
等一下哦
有點熱呢
我去和工作人員說一下吧
美波 我來幫你吧
不用啦 這點小事
大家 都到齊了嗎
是～
觀眾們自不必說
工作人員們和我們自己也要注意安全
並且讓今天的祭典成為這個夏天最火熱的節日吧
是
那大家圍成圈哦
楓 口號就拜託你啦
好的
那就圍成圓圈 全速轉起引擎吧！
註：圓陣 引擎同音
是…
我懂的
前輩裝傻的時候該做出怎樣的反應 確實會不知所措
啊 剛才的是笑話嗎
真的 好厲害
好冷…
誒 我好熱哦
冷嗎 是因為那孩子在的緣故嗎
誒 有什麼在嗎！？
嗯 勺子有反應了
那個…剛才那個是笑話嗎
是哦…
你看 收不住了吧
好了 那再來一次
346事務所 夏季偶像祭典
大家一起加油吧！
哦！
お願い！　シンデレラ
拜託了 灰姑娘
夢は夢で終われない
夢想不要止於夢境
開始了哦
動き始めてる　輝く日のために
躍躍欲試 馬上行動 為了舞台閃耀之刻
青蛙先生 青蛙先生…
エヴリデイ　どんなときも…
日日夜夜 無時無刻…
智繪里
要去練聲嗎？
因為還有點時間
我們稍微離開一下哦
我也是不做點什麼就冷靜不下來
好 再一次隆重歡迎
歡迎來到346事務所的夏季偶像祭典～
誒 什麼 灰姑娘企劃的女孩倒下了？
在綵排室陪我練習的時候 突然身體就不舒服了…
看起來不像是感冒
因為極度緊張而導致的發燒
緊張…
美波是領隊 她非常努力了
都怪我給你加了負擔…
不是的
是我晚上練習到很晚
對不起 我已經沒事了
你燒還沒退呢…
美波
新田小姐
我不能准許你上舞台演出
非常 抱歉
LOVE LAIKA要是不能出場的話 就必須作調整了
請等一下
我不能出場是我自己的錯
但是 阿尼婭她…
哪怕阿尼婭一個人 我也希望她能夠上場
因為 明明都那麼努力了…
美波…
代演？美波的…
一下下的話倒是可以
可是幾乎沒有練習時間吧
立馬就要實戰嗎
還是在這個大舞台上…
那個…
神崎小姐
超越第二形態 那是未知的…
那個…
合宿的時候 我們三個人 做過特別練習
能夠和別人一起 做些什麼…
這讓我激動不已
我想試一試
製作人
好的
蘭子
拜託你了
這是常有的
一直勉強自己 結果到正式上場前卻發起了燒
這種時候 自己什麼都做不到對吧
…伝えるの　本当の私を…
…傳達給你 真實的我…
到時間了
都準備好了嗎
是！
那就
有破綻！
什…什…
笑容哦 蘭子～
難得的舞台嘛
我們的主持人台詞會為你們順利接上的 放心吧
好 看我給你輸送氣勢哦
我也…
智繪里你的就好好留著吧
謝謝
大家 上吧
是
瞬く空に　今咆おう
如今在閃耀光輝的空中 縱聲高歌
星々の閃火に　詩焼かれても
即使數以萬計的繁星 似火一般燃燒閃耀著
稍等一下 這裡也固定住
行了嗎
OK了
好
等等
臉稍微朝那邊一下
嗯 OK～
謝謝
拜託了
Fight！
謝謝了
沒什麼 現在開始才是正戲ni
是的
接下來 今天為大家帶來特別版本哦
那麼
有請
美波呢
剛才有唱過嗎
一人よがりの冷たい雨に打たれながら
孤身一人淋濕在淅瀝而下的雨中
加油 蘭子
束の間に変わってゆく
世間萬物瞬息萬變
色　香り　そして…
色彩 芳香 還有…
サヨナラだねって最後の言葉
再見了是你最後的話語
耳に残るから　痛いよ
而今仍然殘留在耳邊 隱隱作痛
沒問題的
你的朋友們都在努力呢 所以沒問題！
今も愛しているから
現在還是深愛著你
寂しい羽も重ねても
寂寞的羽毛亦堆疊著
是！
明日を夢見てるの
在夢中瞧見美好的未來
Hello Goodbye
振り向かないように
為了不再轉身回首
上帝啊
Божес
出事了
由於雷擊的緣故
請大家到場外避難 重覆一遍
停電？
怎麼會…
請把傘收起來 有不舒服的話請告訴旁邊的工作人員
聽說馬上就能重新開始了
太好了
但是雨沒有停啊
對不起
沒事沒事
我不太說話 美波倒下的時候也是完全幫不上忙
智繪里
至少自己的分內事要能自己做好…
那不是很好嗎
杏我能做好自己力所能及的事已經盡全力了
是呢 做好自己該做的
嗯
我也會努力的
我們各自都要全力做好自己力所能及的事
嗯
好 到結束前都不要鬆懈
哦！
剪刀石頭布
輸了
又輸了
舞台已經OK了
是
那個 實際上
觀眾還沒有全部回來
可能會讓你們大吃一驚
這樣啊 畢竟才下過大雨
但…
但是
我們只有上了
嗯
我不再逃避了 要向大家展示我們的笑容
拜託你們了
是
島村村 澀凜凜
巧 克 力！
大家好 初次見面
我們是「New Generations」
十分感謝大家的等候
雖然下雨帶來了不便 但我們會努力讓氣氛驅散大雨的陰鬱
接下來請欣賞「New Generations」的
嶄新的Evo！Revo！Generation！
小さく前ならえ
向前跨出小小一步
詰め込んだ気持ちが
積蓄已久的滿腔熱情
前にも後ろにも
向著前後左右
ほらはじけ飛びそう
看吧 飛散彈去四散而去
本当は飛び出したい
其實很想一起飛翔
トキメキの原石
那怦然心動的原石
準備はもう完了
已經準備就緒
無敵素敵よキャンビリ
簡直完美無缺
目の前にあるのは道への扉
展現在眼前的是通往大道的門扉
君も僕も　みんな　おいでよ　come on
你和我 大家一起 來吧 come on
できたて　Evo!　Revo!　Generation!
完成起步 Evo!　Revo!　Generation!
育てましょう　新しい世界へとCut inして
一起孕育吧 努力前往新的世界
未来デビューだよ　よろしく
向著未來出道 請多指教
十分感謝！
很厲害哦
這笑容很棒啊
是的
好棒 真的是太好了
非常感謝
加油哦
嗯
輪到我們了麼
交給你們咯
HAPPY×2 DAYS　続いて行く
HAPPY×2 DAYS 一直持續下去
あなたと二人の物語
只屬於你我二人的故事
ずっと　一緒に…
永遠都 要在一起…
輝いて絶対（ハイ！）　だって絶対（ハイ！）　元気百倍の未来へ
絕對會閃耀的（嗨！） 因為是絕對的嘛（嗨！）向著神氣百倍的未來而去
手を振って（ハイ！）　声出して（ハイ！）　一緒だから　大…
揮一揮手（嗨！） 喊出聲來（嗨！）  有我們在一起所以…
手を伸ばせ
伸出手來
もっと高く
高舉上天
キミと　キミと　キミと
和你 和你 和你一起
さあ　進う
來吧 一同前進
製作人
我有一個請求
非常感謝大家！
我們是「*(Asterisk)」
很棒哦
非常…感謝
咦？
不用擔心 之後就交給我吧
大家好嗎
美波！
已經沒問題了嗎
嗯 已經退燒了
大家都在努力 我怎麼能夠躺下
灰姑娘企劃都是我可愛的後輩們
雖然才剛剛成立
吶吶 圍成圓圈吧
口號是什麼？
Fight！ 哦！ 怎麼樣
不錯 那就這個了
誒？
不行 在表演前突然發燒 是我作為領隊的失職
美波 大家在等著你哦
嗯！
美波
嗯
謝謝大家
那麼 請盡情去
灰姑娘企劃
Fight！ 哦！
GOIN'　GOIN'　止まらない
GOIN'　GOIN' 不會停止前進
GOIN'　GOIN'　止まれないから
GOIN'　GOIN' 因為無法停息
さあ　同じ夢奏でよう
來吧 奏響同一個夢想
Don't stop music
重なるフレーズは合い言葉
交錯的樂句是齊聲口號
合い言葉
齊聲口號
光る　幕が開くから
閃閃發光 是因為大幕已經拉開
みんな集合のこの場所
大家所集合的這個地方
この場所
就在此處
幸せまで集まる
連幸福的碎片亦能收集
Yes（Yes！）　急上昇
Yes（Yes！） 急速上升
テンションも　エモウションも
激昂的心情 還有緊張的情緒
Hey Hey 一体感
Hey Hey 一同感受
一体感
一同感受
流れる奇跡
轉瞬即逝的奇跡
この奇跡
這份奇跡
歌おう　歌おう　歌おう　歌おう
歌唱吧 歌唱吧 歌唱吧 歌唱吧
一緒に
一起來
Yeah！
One！ Two！ Three！ Four！
1！ 2！ 3！ 4！
GOIN'　GOIN'　このスデージ
GOIN'　GOIN'　在這個舞台上
GOIN'　GOIN'　この世界に
GOIN'　GOIN'  在這個世界中
今届けたいメロディー
如今 想要傳遞的旋律
今
如今
GOIN'　GOIN'　仲間たち
GOIN'　GOIN'　和伙伴們一起
GOIN'　GOIN'　君も　君も
GOIN'　GOIN'　你也一起 你也一起
Don't stop
悩みは解けてゆく
煩惱也會煙消雲散
さあ　同じ風に乗って行こう
來吧 乘著同一股風前行吧
Hop
Hop！
Step
Step！
Jump！
Don't stop dreaming！
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
黄昏に染まる世界が好き
戀上這個被黃昏渲染的世界
素敵なテキゴトを集めるのが好き
喜歡身邊堆積起來的美好事物
真棒啊 加蓮
誰にでも　一つの物語
任誰都有 屬於自己的故事
嗯 「New Generations」裡那個叫澀谷凜的女孩和我是同一所中學的
自分らしく歩くの　いつでもはじめられるよ
走自己的路 何時都能開始
誒～
ほら　溢れる夕焼けは優しい
看吧 夕陽染紅的雲彩是多麼的柔和
光のプレゼント
光的贈禮
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
これから沢山イイコトあるよ
從今以後會有許多美好的經歷
時間過得好快啊
感覺還好興奮
嗯
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出雙手或許就能傳達到
各位
製作人
明るい空　見つけた一筋の流れ星
明亮星空下 劃過一道流星
那是什麼啊？
是給寄給各位的粉絲信
粉絲信！?
嗯 還有就是在會場分發的調查問卷
柔らかい香りの部屋が好き
喜愛飄散著柔和清香的房間
粉絲信
楽しい想い出を数えるのが好き
也喜歡細數著愉快美好的回憶
好像偶像一樣呢
悩みとか迷いもあるけれど
偶爾也會有煩惱和迷惘
就是偶像啊
覗く角度変えたら　いつでも元気になるよ
只要改變觀察的角度 一切都變得活力四射
好厲害
ほら　寂しくないからね
看吧 一點兒都不寂寞
眩しい光のモニュメント
閃耀光芒的里程碑
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
夢境般絢麗的啜泣之姿
製作人…謝謝
これから何度もイイコトあるよ
從今以後將會有許多美好的事情
沒有放棄做偶像真是太好了
伸びる影法師見送る風
送去翹首以盼的影法師之風
非常棒的笑容
明るい空　見あげてまた一つ流れ星
明亮星空下 抬頭又見流星劃過
島村村 快點來看這個
たとえば魔法が使えたらね
倘若能夠使用魔法的話
什麼啊 未央
フェルトの羽根を背中に貼り付けて
想要在背上貼上毛氈製的翅膀
總覺得好厲害啊
雲の切れ間から飛び立つよ
從層雲斷片之間飛翔而出
今天感覺如何？
很快樂
我真這麼想
今天看得很清楚哦 觀眾們的笑容
嗯
總覺得好不可思議
嗯？
我之前有過給346事務所的Live送花架的經歷
夢みたいに綺麗で泣けちゃうよ
夢境般絢麗的啜泣之姿
誒～
是楓小姐她們的舞台
明日も明後日もその次の日も
明日也好 後天也好 再往後的一天也好
但從沒想過自己也能站在和她們相同的舞台上
素敵なデキゴトの花束を
將代表美好快樂的花束
那是在說冬天的Live嗎
両手に抱いて駆け出す　夕暮れの街角
用雙手捧著快速奔跑 在夕陽照耀的街角中
嗯
我去看了
我那時是作為工作人員
誒！？
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出雙手或許就能觸碰到
好厲害 這就是所謂的命運啊
不要說這麼讓人害羞的話
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
飛舞空中四散飄零的花瓣們
誒～
就算只是偶然 這樣也不錯啊
夢吹色
吹來夢的氣息
是的 像這樣和大家一起舉辦Live
就像是在做夢一樣
但是 這不是夢呢
嗯 這次真的
不是在做夢了！