在不久之前
我們大家
都還只是對公主充滿憧憬的普通女孩
絢爛的城堡
美麗的禮服
溫柔的王子
我們一直以為…
那對自己來說是遙不可及的夢想
然而 某一天
有了一場命運的邂逅
我們大家 被施與了魔法
那是一個 非常美妙的魔法
SAY☆閃耀萬千星光 化身耀眼星辰
將命運的大門打開 現在 只需展望未來
偷偷地 向鏡子瞧一眼
悄悄地 向自己念個咒語
因爲排練中笨拙的我
只有心跳撲通撲通 宛如號角齊鳴
彆扭地穿進這10公分高的高跟鞋
誰來用魔法將它變爲水晶鞋
SAY☆閃耀萬千星光 化身耀眼明星
即使只有一小步 但有你在我身邊
漫天繁星 閃耀萬千星光 就要化身星辰
將命運的大門打開 現在 只需展望未來
辛苦了
我們回來了 製作人
本字幕由 自由字幕組 製作
城堡裡的女孩是誰？
校譯:鏡黑  時間軸:鏡黑  壓制:Shad0w1and
終於出場了
辛苦了 我來拿行李
謝謝
拜託你的文件呢
是 在這裡
差點認不出來呢
好久不見了
嚇我一跳
才剛回國 就直接來公司上班
因為我不想浪費時間
不用向會長進行回國報告嗎
我已經用郵件通知父親了
來了來了
是新專輯的樣品
是封印靈魂共鳴的箱子嗎
我要和姊姊一起聽
我又要買很多張了呢
會買幾張
這個嘛
媽媽 爸爸
奶奶的份 我自己的份
親戚和朋友的份
我媽媽她自己也會買很多張
還有
如果看到店裡有賣我就會不自覺地買下
所以又會增加
我也會做這種事耶
好開心呀
我好想趕快聽大家的獨唱曲呢
不知道有沒有唱好
我好擔心
偶像祭已經過去一個月了呢
時間過得好快
工作也一點一點地增加了呢
真的覺得好厲害呀
在這邊
早安…
早安
誰啊
不知道
new generations
是島村卯月小姐
本田未央小姐
澀谷凜小姐
對吧
啊 是…
工作請加油
是
那麼我正式為大家介紹一下
各位 這位是美城常務
之前在紐約的關係企業
今天剛回國
從下週起
將擔任本社偶像事業部的統籌董事
請多多指教
常務 他是這個計劃的負責人
我看過你的資料了
我十分歡迎優秀的人才
我對你很期待
請多多指教
客戶最初見到的
不是偶像而是你
請多加注意你的服裝儀容
是
我也想看看練習室及服裝室
是 我來帶路
好帥氣的人呀
感覺就是能幹的女強人呢
很好
好酷
好 再一張
好 OK
辛苦了
不費吹灰之力
怎麼了嗎
那… 那邊有個可疑的人影
奇怪…
現在是高森藍子的悠閒輕鬆時光
今天的來賓是LOVE LAIKA的二位
大家好
我是LOVE LAIKA的新田美波
我是阿納斯塔西婭
大家好嗎
好 歡迎妳們
我希望能讓很多人聽這首歌
並樂在其中
我希望版稅…
我希望能成為令人印象深刻的偶像
那個… 我…
後… 後面
有奇怪的人影
請問… 剛才有人站在這裡嗎
※熱水房
P君 你在幹嘛
沒事
我知道了 是在躲貓貓
有誰在後面嗎
是討債的追來了嗎
老實說…
有人一直在看你
一回頭就看見神秘的女性身影
那是幽靈嗎 是幽靈嗎
我也想看幽靈
不 我並沒有看得很清楚
這間公司…
也許被詛咒了也說不定
以前當偶像受挫的女孩
在這間事務所…
好可怕
不要再說了啦
幽靈這種東西要怎樣才看得到呢
我和姊姊在電視上看過喔
拍照後會出現在照片上
好 笑一個
來 茄子
我看看…
真糟糕 這是真的耶
怎… 怎麼辦
妳問怎麼辦…
怎麼了
怎… 怎麼了喵
原來如此
說到幽靈 找專家來看準沒錯
既然如此
就要請到擁有偶像界第一靈感
以及老家是神社的巫女大人喵
了不起的組合
那事不宜遲
萬事拜託了
好… 好的
天靈靈 地靈靈
淨身驅邪
塵歸塵 土歸土
污穢之物速速退散
在做什麼啊
妳說什麼 在除靈啊喵
除… 除誰的
妳說誰的 小P的啊
沒… 沒有靈跟著他啊
女人什麼的
我根本沒有… 看到
真的嗎
那邊倒是有在笑的武士
如果不是幽靈的話…
那就代表是活人對吧
難不成是跟蹤狂
如果是跟蹤狂的話
就要拜託專家了呢
既然如此
就要請到前任警察和兼職偵探了喔
346PRO真是間人才豐富的事務所呢
我聽過整體狀況了
大家冷靜點
不要亂動現場
下午3點28分
逮捕到嫌疑犯
你有權保持沉默
沒有推理什麼的嗎喵
不… 不對啦
這個人不是可疑人物
就是 雖然凶神惡煞的 但可不是壞人
各位 請冷靜一下
沒發現可疑人物
沒有異常
這邊也沒有異常
今天要與迷你演唱會的活動單位見面
以及確認流程
非常抱歉
見到面後我必須前往其他現場
再來就拜託妳們了
好的
下個現場是哪呢 製作人
是凸RATION的海報拍攝
OK
琪拉莉
製作人會去妳那邊 再拜託囉
目前為止
還沒有發現跟蹤狂耶
有可疑人物的話就馬上打電話連絡
你知道自己被大家當成偵探遊戲的對象嗎
是的
這樣好嗎 放著不管
因為大家看起來似乎樂在其中
澀谷小姐妳…
有樂在其中嗎
我對偵探遊戲不太有興趣
不
不是指這個
我是指偶像活動
正漸漸開始覺得有趣吧
澀谷凜
小凜… 對吧
我是北條加蓮
和妳讀同一所國中
但不同班就是了
抱歉 我不記得了
沒關係 別介意
畢竟我常常請假
這位是神谷奈緒
我們也算是隸屬346PRO的偶像
我們和城崎美嘉同一個部門
最近才剛出道
這樣啊
那個呀
我有看偶像夏日祭喔
氣氛好熱鬧喔
總覺得很棒呢
對吧 奈緒
是… 是啊
因為奈緒很害羞
所以她只是說不出口
演唱會時
她的眼睛可是超閃亮的
誰超閃亮啊
算… 算了 是很不錯啦
謝謝
希望有天
我們也能舉辦像那樣的演唱會
總之 就當是目標
※第14屆明央大學校慶
※炒烏龍麵 章魚燒
※第14屆 明央大學校慶 特別舞台
我們是new generations
以後也請多多指教
那場演唱會嗎
目標啊
真不愧是澀谷凜 厲害喔
不是只有我
是大家才對吧
我們也是前輩了啊
這也算有一點一點在前進對吧
是呀 好高興啊
我要更加更加努力
島村 妳只會講這句
對不起
不過 我會努力的
目前為止
沒有不對勁的地方
吾之結界裡
似乎尚未被刻下邪惡的爪痕
這邊應該也是
好像沒有可疑人物
他一直在咖啡廳工作
真的有跟蹤狂什麼的嗎
在交接之前我會繼續監視的喵
你在做什麼啊喵
我學了新和弦 所以在練習
還挺難的耶
好老成啊
這是妳的嗎
借我一下
我平常都用左手就是了
Thank you
妳的夥伴很酷喔
請… 請問…
我… 我是多田李衣菜
以當搖滾偶像為目標
搖滾偶像嗎
那就和我一樣呢
我是木村夏樹
要聊搖滾話題的話
我隨時都奉陪唷
竟然有那種人啊…
妳不知道嗎
說到搖滾偶像木村夏樹
可是很有名的喵
妳竟然現在才知道這才叫人吃驚
咦 佐久間真由
看起來好像怪怪的耶
難不成跟蹤小P的人是…
那的確很可疑呢
那麼那麼 真由是跟蹤狂嗎
應該只是剛好路過而已吧
這麼說來
昨天我進事務所的時候
有看到真由喔
果然…
不過…
為什麼她要跟蹤製作人呢
我知道了
真由是喜歡P君吧
是抑制不住的愛慕之心嗎
的確有可能
是… 是這樣嗎
這只能直接去問真由了喵
真由不在耶
我想她應該還在公司裡
妳們大家在做什麼啊
姊姊
美嘉姊 有看到真由嗎
真由 沒看到耶
怎麼了嗎
真由她好像很喜歡P君耶
因為不是很確定
所以我們才想確認清楚
這樣啊…
呐呐 姊姊…
要不要給真由一點戀愛上的建議呢
等… 這種事情要怎麼說呢
要case by case才行啦
我們再找一次這個樓層吧喵
我去那邊找找
姊姊 我也去找找看
我也要去
去吧
請問…
妳知道北條加蓮和神谷奈緒這兩個女孩嗎
加蓮和奈緒
是我們部門的後輩啊
妳們認識嗎
之前她們找上我
說是看了偶像夏日祭
這樣啊
她們唱歌跳舞都很不錯
我覺得她們很有才能
或許她們遲早會成為妳們的競爭對手呦
未來喵 找到了嗎
好像也沒有在這裡喵
要不要找找看別的樓層呢
發生什麼事了嗎
真… 真由
是
那… 那個…
什麼事都沒有
島村 不問怎麼行啦
因為… 要怎麼問…
不過 剛好
真由有事要拜託妳們…
裡面寫了什麼啊
一定是愛的告白啦
是用信傳達愛慕呢
還是叫他出來後當面表白呢
這是叫他出來的模式喵
走吧
要去嗎
幽會幽會
我說啊 這種事情還是…
都到這一步了
看到最後是我們的義務喵
是這樣嗎
連我都開始覺得緊張了
P君會怎麼做呢
什麼怎麼做
請你聽聽… 真由的願望
好嗎
沒事吧
我在切慰勞品的蛋糕時弄掉了
她自己製作人的生日
是的
因為我和他是同梯進公司的
她似乎是想問我這件事
所以這幾天
她一直在找詢問的機會
什麼啊
真由的目標
原來是另一位製作人啊
真是的
我就知道會是這麼一回事喵
真是可惜啊 P君
難得以為有人要告白
是… 是呀
那個… 請打起精神
不過呀 偵探遊戲好好玩呢
是呀 還蠻刺激的呢
我好緊張呀
製作人
還有事件的話要告訴我們喔
好的
算了 偶爾來點這種的也不錯
這樣好嗎
說是這麼說
澀谷凜還不是跟來了嘛
對吧 島村
不… 那是因為…
不過 我也覺得有點有趣呢
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
さぁ　ゆこう　どこまでも
來 走吧 無論去哪
虹を渡って
渡過虹橋
要不要一起走一段路呢
大好きなお話
最喜歡的故事
小さい頃ベッドで
小時候在床上
何度も繰り返して読んで夢見てた
讀了一遍又一遍 幻想著
憧れだけじゃない
並不只停留於憧憬
踏み出したステップが
邁出的一步
世界の色を変えてゆく
改寫了世界的色彩
でもねまだ
不過呢
心の中のドキドキは
心中的悸動
変わらず今も一番奥の方
如今也依然埋藏於心靈最深處
笑ってるよ！
笑著！
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
虹を渡って
渡過虹橋
不好意思
百忙之中還要大家抽空前來
我長話短說
先說明我身為統籌董事的方針
我將解散目前偶像事業部門的所有計劃
將一切歸零
當咒語解除…