我將解散目前偶像事業部門的所有計劃
將一切歸零
之後 將進行偶像選拔
※灰姑娘計劃解散通知
匯整成一個計劃
我的目的是要追求更大的成果
這是既定事項
稍後會發布通知
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
當咒語解除…
校譯:鏡黑  時間軸:熊蟲  壓製:Shad0w1and
到底是怎麼回事
我將解散目前偶像事業部門的所有計劃
將一切歸零
之後
僅選出適合我嚴選計劃的偶像
進行強化特訓
我的目的是要確立346這個品牌的對外形象
每個計劃都有各自的方針
我認為偶像們會在這之中成長
發展出各自的才能
要發展各自的才能
這當然很好
但時間不會停下等著我們
用現在這種沒效率的方法
要等到什麼時候才會有成果
可是…
每個人發展的方向不同…
這種漠視一切 甚至可能讓偶像失去笑容的方法
我辦不到
那就提出你的方案
既然你如此堅持自己的主張
應該會有更好的方案吧
如果給我一點時間 我一定會想出…
那就請你儘快提出
我可不是這麼有耐性的人
P君
抱歉 我來遲了
這裡… 是我們的房間嗎
應該… 是吧
解散到底是怎麼回事
我們的工作該怎麼辦呢
關於目前正在進行的工作
請繼續進行
也就是說…
之後不知道會怎麼樣的意思嗎
組合會怎麼樣
這個…
計劃真的會解散嗎
我不會讓它解散的 絕對不會
我會提出能與之對抗的方案
盡力保全計劃
請相信我
並靜候指示
但是…
我們只能等待嗎
就是呀
好不容易讓夏日祭成功了
竟在正要起步的時候…
總會想要做點什麼嘛
做點什麼…
製作人先生
差不多要開會了喔
好的
我絕對會想辦法的
請和平常一樣
靜下心來行動吧
那小茜的部門也是…
就是說呀
這個氣氛讓人靜不下來
我去外面稍微跑一下
小茜
果然是這樣啊…
下一個工作會怎麼樣呢
總之
已經決定好的工作應該是不會有問題…
加蓮 奈緒
早安
我看過偶像祭了
好棒喔
她們是我之前提到的女生
是小凜提過的
是美嘉姐稱讚的女孩們
這樣啊
好高興啊
沒… 沒什麼啦
我們也還沒做多少工作
不不
她說你們唱歌跳舞都很不錯喔
那個… 我們兩個還是新人
請多多指教
請多指教
在等練習嗎
CD出道延期了
怎麼會…
這麼搞 未免太隨便了吧
雖然我們做了很多準備…
畢竟還不夠成熟
雖然覺得這也是沒辦法的事…
我已經不知道要怎麼辦才好了
我離開一下
你要去哪裡
我們被告知現在只能等待對吧
這個… 是這樣沒錯…
但是也不該這麼過分啊
都這樣了還要等
澀谷凜你自己不也這麼說嗎
島村你覺得呢
我… 我嗎
這個… 這個…
那個… 那個…
我會加油的
我會更努力練習
而且還有演唱會
首先就從這裡開始加油
然後再來是…
奇 奇怪
對不起
我是不是說了什麼奇怪的事
不過吵架是不好的 那個…
抱歉
我好像因為著急
一時情緒太衝動了
未… 未央
好 本田未央
要努力練習囉
我也是 不做點什麼心情反而更靜不下來
加蓮和奈緒
你們也一起來練習吧
可以嗎
當然囉
謝謝你們
※節目內容變更
重選出場的偶像
換掉CANDY ISLAND
改用其他新人團體
※灰姑娘舞會(暫定)
柔軟劑 柔軟劑
高垣小姐
很高興你來了
你的活躍度在我們346PRO中是最頂尖的
在下一個音樂節目中
我想拍攝以你為主的特別節目
你被選中了
您是說我嗎
沒錯
你已經不是灰姑娘
而是公主了
公主
沒錯
公主不能配簡陋的小屋
第一步就是將這個活動派給其他女孩
這種小工作不適合你的形象
聽說了嗎
有關高垣小姐的事
是美城常務的事對吧
對對 就是那件事
很有你行事風格的計劃呢
我另外也想了幾個方案…
不
我認為這是能感受到你的信念的好計劃喔
問題是…
這個內容是否能說服美城常務呢
對吧
這關係到部門及她們的未來
你聽說高垣小姐的事了嗎
是的
聽說她婉拒美城常務的邀約
她似乎也是用她的方法
在對抗美城常務呢
總覺得
她和你有一點像呢
話說回來
楓前輩的事
已經變成社內的超級八卦了吧
她拒掉一個很大的工作對吧
在這種狀況還能拒絕…
還真是個搖滾的人啊
人長得又漂亮 好帥
神秘的月夜所守護的天使之翼
果然有令人憧憬的偶像這種感覺呢
好棒啊
不過 楓前輩…
為什麼要拒絕美城常務的提議
那是以你為主的特別節目對吧
嚇我一大跳
這種時候我想喝杯熱咖啡 讓心情熱熱地放鬆一下呢
不要用冷笑話混過去
強行帶走 進行調查
要帶走的話
麻煩帶我到居酒屋喔
等等 你打算裝傻嗎
在你說明原因之前
我可是一滴都不會讓你喝的
怎麼這樣
今天我用小酒杯喝點小酒就好了啦
和我想像的差好多
喜歡冷笑話和居酒屋…
э́то стрáнно
真不可思議啊
的確
說到不可思議
楓前輩為什麼要拒絕美城常務給的工作呢
一定是有什麼重要的理由吧
真令人羨慕喵
未來也想要給美城常務啪啪打臉
我不想繼續對她唯命是從喵
未… 未來 冷靜一下
製作人先生他…
交代我們要等待…
要怎麼做才能打到她的臉啊
幫小P的忙這類的
寫計劃書這類的
計劃書
米莉亞也想寫
可是以前我們也寫過
結果一點意義也沒有不是嗎
像這樣什麼都不做更沒有意義喵
是這樣沒錯啦
那麼首先來確保作業空間吧
未來
那邊的收納空間就拜託你囉
但是未來要寫計劃書…
未來
打掃也是很了不起的幫忙喔
大家一起將房間整理乾淨
讓小P嚇一大跳吧
要對製作人保密嗎
是少女的秘密嗎
那我去拿抹布過來好了
不要被P君發現喔
製作人…
是
你今天的表情一直都很可怕喔
總覺得…
你是不是很累啊
不…
我不要緊
楓前輩已經來了嗎
※演員休息室
不知道欸
早安
要好好地簽名
早… 早安
早安
※計劃書
那個是…
是未來喵說的計劃書
而且製作人看起來很累
我也多少想幫點忙嘛
校慶巡禮
更有名一點
和觀眾一起炒熱氣氛
和平常沒什麼兩樣嘛
吶 島村
你寫了什麼呢
我還在想…
突然要想也想不出來呢
※計劃書 澀谷凜
園藝展 + 迷你演唱會
與全國花店進行合作
- 贈送花種
- 一日店長 etc.
打擾了
要準備了…
你們在做什麼呢
計劃書
我們想試試能不能守護灰姑娘計劃
可是怎麼想都沒有什麼好主意欸
對不起 製作人先生
不
謝謝你們
沒有啦
就說我們還沒有想出好主意了
那個…
謝謝大家
辛苦了
是很棒的表演
不好意思
可以請你們幫一下忙嗎
我們正在準備發送團扇
有發號碼牌嗎
已經發完了
但粉絲們擔心團扇數量太少
所以全都湧上前來了
我明白了
我也去幫忙整隊
楓前輩
高垣小姐
現在還沒有整隊完畢…
各位
不好好排隊的話會很危險喔
我們準備了很多團扇
不要推擠 不要奔跑 不要講話
請大家遵守三不規則排隊
那是避難訓練吧
啊呀
那麼 大家可以講話
總覺得好厲害呀
那麼
請各位回到後台休息室好好休息
好… 好的
我也想要幫忙
可是…
我也是
如果可以 我也想幫忙
不
可是…
不行嗎
能做的事不管什麼我們都想做
楓前輩她們
每個人都神采奕奕
是呀
讓我好興奮呀
可以嗎
求之不得 拜託了
好辛苦呀
楓前輩都已經是大牌明星了
做的事卻和我們一樣呢
是呀
真的好了不起呢
楓前輩
剛才謝謝你們
這裡燈光有點暗呢
是啊
所以…
我要放出光芒才行呢
今天… 真的很感謝大家
和那天的那個時候一樣
有人記得這個舞台嗎
記得啊
謝謝你們
這裡是…
我出道時
第一次登上的舞台
心裡很無助 很不安
但是
我在這裡遇見了
聲援不安的我 和我一起歡笑的各位
能在這麼重要的地方
像這樣再次舉行演唱會
沒有比這更令人高興的了
請大家好好享受
渇いた風が 心通り抜ける
乾涸的風 吹透心靈
溢れる想い 連れ去ってほしい
滿溢的情感 希望能够帶去
請問…
楓前輩
什麼事
2人の影 何気ない会話も
兩個人的身影 平常的話語
美城常務的提議…
為什麼你沒有接受呢
嫉妬してる 切なくなる これが恋なの?
也令人嫉妒不止 悲傷不已 這就是戀愛嗎？
這個嘛
雖然她的提議的確很棒
這個提議 我無法接受
あなたしか見えなくなって 想い育ってくばかり
眼中只剩下你的身影 漫無邊際地胡思亂想
為什麼
比起這種小工作
這可是能獲得更大成果的工作喔
工作不分大小
苦しくて 見せかけの笑顔も作れないなんて
苦悶不已 連故作歡顔都無法做到
這次演唱會的地點
是對我來說很重要的地方
你不打算登上能更加活躍的階梯嗎
満ちては欠ける 想いは今
盈滿而又殘缺的情感 如今
我想和粉絲們一同登上階梯
愛しくて溢れ出すの 舞い踊る風の中で
充滿憐惜 溢流而出 輕舞的風中
一起…
和粉絲們一起 帶著笑容
巡り会えた この奇跡が
邂逅的這份奇蹟
這對我來說是最重要的事
遥かな大地を越えて あなたと未来へ歩きたいの
越過遼闊的大地 想和你一同步入未來
真是曖昧的理由啊
這就是我的作法
我和你的目標不一樣
君だけを 想う気持ち 伝えられる勇気が
只想著你的心情 傳達它的勇氣
和粉絲們一起…
帶著笑容…
用我們自己的作法…
私にあれば 切ない夜にさよなら出来る
我若能擁有 便能同苦悶的夜晚告别
一直支持著現在的我的 當時的笑容
我想銘記在心往前進
願いを込めて wish my love
傾注願望 wish my love
我想和他們一起綻放光芒
踏み出す力下さい
請賜予我邁出步伐的勇氣
很棒呢
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
楓前輩也好 粉絲們也好
さぁ　ゆこう　どこまでも
來 走吧 無論去哪
是呀
都閃閃發亮呢
虹を渡って
渡過虹橋
好… 好厲害
變得超乾淨
好厲害啊
※灰姑娘計劃 加油喵
這是各位整理的嗎
大好きなお話
最喜歡的故事
想著多少做些什麼
小さい頃ベッドで
小時候在床上
還有還有
何度も繰り返して読んで夢見てた
讀了一遍又一遍 幻想著
計劃書… 是嗎
好厲害
憧れだけじゃない
並不只停留於憧憬
我們也有努力想欸
踏み出したステップが
邁出的一步
啊 不過…
結果還是沒有整理好…
世界の色を変えてゆく
改寫了世界的色彩
嘛 我們這邊也是想到什麼寫什麼的狀態
でもねまだ
不過呢
心の中のドキドキは
心中的悸動
不過 這種事重點在心意喵
現在能做的事 我們全都做了喔
変わらず今も一番奥の方
如今也依然埋藏於心靈最深處
從這裡開始往上爬
好搖滾啊
吾等隱藏的力量
笑ってるよ！
笑著！
現在正是解放之時
準備OK了呦
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
帥氣地大展身手吧
琪拉莉也是 tension up up
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
小杏也說她幹勁十足喔
我… 我可沒說這種話吧
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
我也是一點一點…
能做的事… 我都會去做
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
大家一起的話
一定沒問題呢
虹を渡って
渡過虹橋
Да
是啊
一點都不可怕
好
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
我們也發揮我們的風格來大幹一場吧
我們的風格…
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
這一定會是最強的
對吧 製作人
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
是的
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
さあ　ゆこう　どこまでも
來 啓程吧 無論何處
打擾了
虹を渡って
渡過虹橋
我可沒有時間理你
我帶替代方案來了
※灰姑娘舞會(暫定)
心中閃耀的光芒。