※複合娛樂項目企劃案
【灰姑娘舞會(暫定)】
微笑的魔力
灰姑娘舞會
是能發揮偶像們個性的複合式活動計劃
個性嗎
和我提出的方向性完全相反呢
Power of Smile
是的
主題概念是笑容
偶像們靠著自己的力量展現出笑容
這將成為她們的力量
若非如此
便無法抓住粉絲的心
偶像的笑容
以及支撐它的眾多笑容
不是虛偽的笑容
我認為真正的笑容最具魅力
簡直就像童話故事呢
也好
既然你這麼堅持那就去做吧
不過既然要做就一定要做出成果才行
期限是本期期末
請在這之前交出成果
進行方式及相關的宣傳計劃
就交由你自行判斷
我不會給予支援也不會插手
根據你的結果
來決定計劃的存亡
當然
我也會依我的方式繼續行事
不過若是失敗…
你與你部門的處境
將會根據結果來決定
是什麼時候
活動日期呢
到本期期末
雖然有期限限制
但在某種程度上
可由我們來主導計劃的進行方向
只要可以讓「舞會」成功
灰姑娘計劃就能繼續存在了對吧
是的
太好了
這樣一來大家就能在一起了
但是那是…
以舞會成功為前提的條件對吧
是的
既然如此 就大家一起…
正因為如此 大家才要團結合作
讓「舞會」成功呀
也是啦
這是逆轉的機會呢
讓她見識一下未來我們的力量喵
遭天界驅趕的人們呀
現在正是揚旗對抗之時
開始變得有點搖滾了
好緊張刺激呢
我們有新的目標了
不知道會怎樣呢
好像很麻煩的樣子
沒問題
我們就用我們的做法
帶著笑容上吧
好的
那麼各位 我再正式說一次
「灰姑娘舞會」
一定要讓它成功喔
好…
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
校譯/時間軸:鏡黑  壓製:Shad0w1and
心中閃耀的光芒。
一年比一年更難起床了
安部菜菜
即將從兔兔星球前往職場
※灰姑娘舞會
為了舞會
計劃全體的能力都要再加強
而為了要能對外宣傳
目前正在思考更加強化各位的個性的計劃
既然如此
未來我們也可以提出計劃嗎
當然可以
一起思考吧
已經在想剛才的計劃啦
※貓貓200隻演唱會!!
話雖如此
200隻貓的演唱會也…
再想點現實可行的吧
我想宣傳到底有多可愛嘛
李衣菜有想到什麼嗎
那當然
加強搖滾特色
對更犀利的粉絲們宣傳
李衣菜才是
你趕快學會怎麼彈吉他啦喵
好
我們也來提升能力 為舞會做準備吧
這位穿西裝的男性也是
令人欲罷不能呢
超人氣「節奏寶貝」
請各位多多捧場喔
是安部菜菜喵
菜菜也有出場啊
前川小姐 多田小姐
請準備前往攝製現場
好
了解喵
大家早安
早安
菜菜
之前在咖啡廳給你添麻煩了
不不
我很高興能像這樣與你們一起工作
一起加油吧
是
領先一步的是菖蒲選手
不愧是忍者偶像
發揮本領了嗎
菖蒲殿下 就是這個勢頭
未來和菜菜兩人一起變成蟬了
加油…
貓的話應該擅長爬樹吧
貓咪力量全開
喔喔 貓咪角色充滿志氣
燃起來啦
不讓你得逞
未來朝目標衝啊喵
超能力能量 注入
接收能量
我要上了
小小兔 小小兔 兔兔…
這時出現兔兔呼聲
說到兔兔也就是安部菜菜
就是這個呢
小小兔 小小兔 兔兔…
以些微之差 由菜菜獲勝
兔兔好厲害喵
這就是我從小吃到大的終極餐點呦
真令人擔心裡面到底加了什麼啊
吃下後心情就像當上法老王一樣喔
不不 博多是跑哪去了啊
好 雖然大家精疲力盡
但我們繼續下個單元吧 兔兔
是
兔兔的天氣預報
明 明天一整天
將會是秋高氣爽的好天氣
或許能看到兔兔星球喔
辛苦了
小P 抱歉喵
不 已經足夠了
比起那個 抱歉
我稍後有個會議要開
那我們就先回去
拜託了
好了
菜菜 小裕
辛苦了
今天被你將了一軍喵
沒有啦 是碰巧的啦
還有 我大概是遇到危機更有爆發力吧
超能力支援有順利派上用場
這… 這樣啊
未來好感動喵
兔兔呼聲一開始
空氣就瞬間變得不一樣了
你的角色好鮮明喵
沒有啦
都是大家炒熱現場氣氛
那也是因為有兔兔這個角色喵
不不
兔兔不是角色什麼的喔
是從兔兔星球遠道而來
能歌擅舞的聲優偶像
安部菜菜…
是也
好帥喵
看了今天的菜菜讓我覺得喵
菜菜才是未來的競爭對手
不 是目標
我… 我是目標 嗎
真是好熱血的對話啊
目標嗎
※節目路線變更計劃書
今後
我希望我們346PRO的偶像
在過去演藝界常見的明星性質
以及像異世界般的故事性
都要更加確立才是
那現有的節目是…
我將慢慢地改變內容
在這個時代反其道而行嗎
我認為這是很有趣的嘗試…
首先是將部分單元於本週結束
連出場來賓也一併換掉
請等一下
這樣也未免太…
我應該說過了
我會依我的方式繼續行事
※節奏寶貝
說我是目標…
好
明天也要用兔兔力量繼續加油喔
對不起 對不起
今天又是什麼事呢
不知道欸
好多昨天一起攝製的人呢
可是我沒有出場欸
難不成… 會是新計劃什麼的嗎
新計劃
也就是我們被上面的人看上了對吧
早安
在場的各位
我們想再次重新思考你們各自的發展方向
※346PRODUCTION路線變更計劃書
目前本司正處於一個巨大的轉換時期
其中一個改變
就是要重新塑造作為PRO公司的根本形象
具體來說
我們預定將漸漸減少綜藝節目取向的工作
請當作將來會幾乎沒有這方面的工作
取而代之的是會加強藝術面
以確立品牌形象
以這個為前提
希望各位重新塑造自己的角色形象
那些人從剛才就在說些什麼啊
也就是說不僅是公司
連你們自己也被要求要有所改變
這麼重要的事
為什麼能由公司擅自決定呢
人家完全無法接受
我想大家也有各自的想法
但希望你們能與各自的製作人商討如何應對
怎麼這樣…
還有 安部菜菜
你留下來一下
是…
沒想到超能力竟被封印
要是奪走我們的搞笑
我們就什麼也不剩了啊
搞笑絕對少不了
會變成以歌唱為主的工作嗎
不過她就是看不順眼像咱們這樣的角色對吧
天氣預報要換掉… 是嗎
這麼突然不好意思
似乎是要變更節目本身的內容
不是只有你
之後應該也會有類似這樣的變更吧
是…
我先告辭了
淨是些吃力不討好的告知呢
這是上面的決定
沒辦法
Power of Smile
聽說你採納了他的計劃對吧
因為我認為這是個好機會
他們失敗的話
就能夠以此為理由讓反對我改革的人們閉嘴
當然如果成功的話最好
改革嗎
不過話說回來
你的做法不會太強硬了嗎
因為我有我的考量
像這樣用可愛的貓咪道具
打扮得超可愛
有好多啊
可以配合各種場合喵
那… 那個啊
沒有貓咪以外的發展方向嗎
貓咪是未來的全部呀
可是啊…
李衣菜不也是一直搖滾搖滾地說個不停嗎喵
話 話是這麼說沒錯…
而且貓耳是我重要的工作道具
只要戴上它
氣氛就會瞬間變得不同對吧
變身成像貓咪一樣可愛的存在
阿尼婭的話就是阿尼婭喵
好適合呀
卯月的話就是卯喵
小凜的話就是澀喵
澀喵
那我呢
未央喵
好可愛
看吧 大家都會變可愛對吧
偶像一定要可愛
所以說
偶像真的需要這種角色形象嗎
那當然呀
你也看到昨天的菜菜了對吧
用可愛又印象強烈的角色向觀眾宣傳
未來我認為這是為舞會做準備的最好方法
其他的部門好像因為這次公司的方針
而被要求要注意了喔
小P
※洗手漱口很重要喔
買了對喉嚨有好處的糖來
大家一起吃吧。
美波
那李衣菜說的事情…
是真的
雖然目前只是有幾位被規勸而已
那是代表我們部門也會這樣的意思嗎
當然
我並不打算讓這種事發生
只是…
有一位突然被撤掉節目固定班底的人…
※媽媽
乾脆就回家
學做家事準備結婚怎麼樣
明明只差一點 夢想就要實現了說
我果然還是不想放棄
不再是貓咪角色的未來…
不不不可能不可能
但是
菜菜被撤掉天氣預報的固定班底
是
小P
明天…
還有安部菜菜小姐的遊戲販售活動
如果你方便的話 請去見習
未來 去工作嗎
有點事
路上小心
久等了喵
奇怪
李衣菜呢
不 今天是…
不好意思
差不多要請你準備出場囉
好… 好的
是…
菜菜
那個…
真是的
未來
戴上眼鏡感覺就不一樣了呢
你的反應這麼棒
讓我感覺好複雜啊喵
奇怪
為什麼你今天不是兔兔啊
那個…
兔兔那個…
菜菜
你不當兔兔了嗎
不… 不是不是
菜菜是從兔兔星球來的兔兔
所以不是當不當的問題…
可是…
如果是公司說不行的話
或許就沒辦法了
你不要說這種話了
被其他人一說就不做了
兔兔對菜菜來說
就只是這種程度的東西嗎
未來
未來我呀
看到菜菜就覺得好了不起喔
用兔兔之力讓大家情緒高漲
就連未來我也獲得勇氣了的
菜… 菜菜是…
討厭啦
未來想當作目標的菜菜是…
菜菜是…
那個…
大家午安
今天歡迎各位來到節奏寶貝的活動
我是擔任司儀的兔…
安部菜菜
誰啊
那個…
大家有玩節奏寶貝嗎
有玩… 說得也是
小P
未來我們該怎麼辦
遵從公司決定的事比較好嗎
角色什麼的…
自己的做法什麼的…
應該要改變嗎
今天的見習
我也有邀請多田小姐來
因為這個問題也關係到組合的平衡
可是
她說要邊練習邊等你
我認為多田小姐…
應該是想讓前川小姐來做決定
決定你能真正展露笑容的方法
那麼請試試點選網頁
菜菜
未來
小小兔 小小兔 兔兔…
這是什麼
有什麼要開始了嗎
可以嗎
不要緊
比起這個 我們也來準備
嗶嗶嗶 嗶嗶嗶
收到兔兔星球的訊息
在兔兔呼聲之下
阻礙童話變身的不確定因子似乎已經排除
解除施加在兔兔身上的封印
一 二
童話變身
菜菜
讓各位久等了
今天「節奏寶貝舞台」一開始的主要活動是…
雙耳充滿愛與希望
自兔兔星球遠道而來的我 兔兔
要贈送稀有節奏寶貝
好了 各位 準備好了嗎
要上囉
一 二
心靈電波
嗶哩嗶鈴
謝謝你 兔兔
兔兔
謝謝
各位
來自兔兔星球的愛的電波
有好好地接收到了嗎
有
節奏寶貝世界 好兔兔
和兔兔一起愉快地享受吧
兔兔
未來 謝謝你
最後還能以兔兔的身份貫徹工作
真是太好了
這才要開始呢
被公司說不行那又怎麼樣
未來和菜菜所重視的東西
也要讓大家認同喵
未來
是很棒的表演呢
菜菜果然是個很棒的偶像喵
未來也不能輸給她喵
那個 小P
剛才我跟你討論的事
你覺得呢
我認為很有趣
也和大家一起商量看看吧
好
要我們協助
是的
不局限部門
希望你們能協助我們之後的活動
我已經和各位的部門都說好了
是求之不得的請求呢
請多多指教
角色形象對偶像來說果然很重要喵
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
結果還是這個啊
當然
さぁ　ゆこう　どこまでも
來 走吧 無論去哪
未來才不會讓自己輸掉呢
虹を渡って
渡過虹橋
這種做法
挺搖滾的 我不討厭喔
那 李衣菜也戴上貓耳喵
這個不行
總覺得和平常一樣呢
似乎會變得更熱鬧
大好きなお話
最喜歡的故事
小さい頃ベッドで
小時候在床上
何度も繰り返して読んで夢見てた
讀了一遍又一遍 幻想著
憧れだけじゃない
並不只停留於憧憬
踏み出したステップが
邁出的一步
世界の色を変えてゆく
改寫了世界的色彩
でもねまだ
不過呢
心の中のドキドキは
心中的悸動
変わらず今も一番奥の方
如今也依然埋藏於心靈最深處
笑ってるよ！
笑著！
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
虹を渡って
渡過虹橋
此路通向何方？