這是…
是上層的指示
下回將與化妝品廠商合作
走帶高級感的成熟路線
可是…
到目前為止我都是走辣妹風裝扮…
我明白
但是 如果繼續堅持下去
我們的部門不知道會變成什麼樣
也已經有傳言說
交不出成果的部門恐怕要開始遭到正式整頓了
難道…
奈緒和加蓮的CD出道會中止是因為這樣…
不
只是先暫停新人的活動而已
但是…
也不知道之後會怎麼樣
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
校譯:鏡黑  歌詞潤色:YUI  壓製:Shad0w1and
此路通向何方？
城崎美嘉的合作案
看來似乎是有成果的樣子呢
是的
但這才只是剛開始而已
正式的改革現在才要展開
改革嗎
雖然已經說過很多次了
這次的重新編成
不會太急促了嗎
本社創立偶像部門
也才沒幾年
各部門也才用各自的方法
剛要展現成果而已
各自的方法…
不需要這種東西
我應該也說過很多次了
配合偶像的個性構思專案計劃再去實行
需要很長的時間才能有成果
更何況
這種作法
配不上「美城」這個名字
雖然才創立沒幾年
但346 Production
是有著悠久歷史的綜合演藝企業
「美城集團」的一部分
要發展偶像們的個性
這當然是很好
但前提是
這要符合這個公司的形象才行
美麗的城堡 要配上適合的公主
我是這麼認為的
要讓「灰姑娘舞會」成功
除了要增強各位的能力
也必須同時提高各位的知名度
※『十時琪拉學園』（暫定）
因此…
十時琪拉學園
這是以學校教室為設定的綜藝節目
也就是說 我們要上電視了嗎
是的
是每週一次 固定來賓的節目
好棒啊…
竟然是固定來賓 好厲害呀
每週都要錄影
好麻煩啊
真像小杏會說的話
可是…
以目前公司的狀況
要通過綜藝節目的計劃
不是會很困難嗎
不僅是唱歌和跳舞
我認為能展現偶像個性的綜藝節目也很重要
就是喵
塑造角色果然很重要喵
諸星小姐請和十時愛梨小姐一起
扮演老師 負責主持節目
赤城小姐和城崎小姐
則以學生身份出場
好
有好多可愛的小孩呢
這些小孩們也會以學生身份出場是嗎
是的
她們是我為了這個計劃
去跟各部門拜託
然後集合而來的童星
對現狀感到不滿的人
並非只有我們而已
我認為也有必要
與其他和我們有相同心情的部門進行合作
Cool
團結合作一同反抗 好搖滾啊
只要在這個計劃做出成果
應該會是邁向「灰姑娘舞會」的一大步
聽你這麼一說
突然覺得好有幹勁啊
真是的
又不是未央要出場
那個…
話是這麼說沒錯啦
Желаю удачи
祝你好運
請加油啊
包在我們身上
我會用我的性感魅力
讓收看的觀眾們通通愛上我們
※凸RATION
十時琪拉學園確定出演!!
真棒!!
現在
正是伸展漆黑之翼
向天上的光輝邁進之時
米莉亞 會加油的
加油
一起努力吧
就是呀
姐姐 聽我說聽我說
我啊 要上電視囉
而且還是每週一次的固定來賓
很厲害吧
然後啊
米莉亞和琪拉莉也會出場喔
然後啊…
太好了
我回來了
啊呀
你回來啦 米莉亞
那個啊…
媽媽 我今天啊…
好 乖乖…
我現在就過去喔
媽媽 我拿到上電視的工作…
不好意思 等一下再聽你說喔
寶寶怎麼啦
莉嘉 你要上電視啊
好厲害
你真的是偶像欸
說是這麼說
反正一定是小鬼看的節目吧
畢竟城崎也是小鬼嘛
你們幾個才是小鬼吧
就是呀 就是呀
為什麼我們會是小鬼啊
當然是因為校外教學的時候
你抓到的獨角仙比我抓到的還要少啊
會… 會說這種話
代表你才是小鬼
沒… 沒錯
如果你不是小鬼
那就證明給我們看啊
好啊
誰怕誰啊
我就讓你們見識一下我在電視上是性感派的辣妹教主的事實吧
給我做好覺悟吧
這… 這是…
因為穿一樣的服裝會比較好
所以臨時說要換穿這個
好久沒穿這個了
薰已經長大了
還穿得下嗎
你真是笨欸
這是工作服裝
當然會配合我們現在的體型啊
好不容易得到的工作
一定要努力去做好才行
首先要穿上這個
將心情轉換成幼稚園小朋友喔
※十時琪拉學園
很好啊 很好啊
請在今天的彩排中
熟悉節目的流程內容
那麼 要開始試錄囉
好
十時和…
琪拉莉的…
十時琪拉學園
這個節目
是將觀眾寄來的煩惱
讓教室裡的好朋友們幫忙協助解決的綜藝節目喔
不管是什麼煩惱
我們都會努力幫你解決喔
好 OK
接下來試試看自我介紹吧
好
我是龍崎薰
會和老師一起加油
我是市原仁奈
請多多指教
這個…
那個…
我會努力讓大家都能開心的
我是佐佐木千枝
大家午安
我櫻井桃華 一切皆有可能
我是最喜歡聊天的赤城米莉亞
我是城崎莉嘉
好 暫停
你是叫莉嘉… 對吧
很沒精神喔
再來一次
我是城崎莉嘉
笑容再多一點
抱歉 因為有別的事所以彩排時無法到場
聽說內容有點變動
還順利嗎
完全沒問題喔
我想一定會是很happy happy的節目呢
借我
換米莉亞來聽喔
我真的非常努力喔
連導播都說我很有精神 表現得很棒喔
那換莉嘉來聽喔
給
我… 我也很完美喔
可是…
不要緊
你不用擔心啦
你在說什麼啊
這邊就包在我們身上
你那邊好好加油
我回來了
你回來啦
媽媽 我啊…
好好…
不好意思 米莉亞 你等我一下
好了 媽媽來囉
不要緊
總覺得美嘉她形象變了欸
雖然很帥
可是好像變成遙不可及的人了
就是說啊
沒辦法啊
當偶像又不是在玩遊戲
沒辦法一直說任性的話
可是…
※『十時琪拉學園』（暫定）
如果是姐姐的話
她會怎麼做呢
還沒有回來啊
我回來了
姐姐
做 做什麼啊 這麼突然…
真是嚇死我了
你聽我說啦 姐姐
我在電視上竟然是幼稚園小朋友欸
你在說什麼啊
這次的工作要穿上幼稚園的制服
那個模樣要是在電視上播
我一定會被大家取笑的
還會被說是小鬼被當成笨蛋
就為了這種小事…
才不是小事呢
我想變成像姐姐一樣啊
所以我絕對不要
如果要穿的話
我想打扮成姐姐現在穿的這種大人風格
如果是這樣…
如果是這樣 就不要當偶像了
若是只想穿喜歡的衣服
不用當偶像也可以穿吧
如果只是好玩
會讓其他認真工作的人感到很困擾
姐… 姐…
昨天… 我是不是口氣太兇了呢
感覺自己有點遷怒
米莉亞
美嘉
看起來很沒精神 怎麼了嗎
我才沒有沒精神呢
只是…
這個地方好像有點悶悶的而已
這個地方
美嘉呢
好像… 有點悶悶的呢
那個 米莉亞
如果你有空的話
要不要稍微陪我一下呢
等你很久了呢
好 快點坐到這邊
我對今天的成果很有信心喔
我幫你倒茶喔
好好吃的樣子
那我要切囉
難道… 你們在擔心我嗎
那個啊…
因為莉嘉昨天很沒精神
所以我們有點擔心
如果有什麼事的話
都可以跟我們說喔
其實是十時琪拉學園的事…
原來是這樣啊
這個工作…
為了「灰姑娘舞會」
我也知道應該要加油才行
可是…
我也變得不知道該用什麼態度去面對
所以就說了些任性的話
結果就被姐姐罵了…
要不要和製作人先生商量看看呢
不行啦
這點事情要自己想辦法解決才行
真是有夠麻煩的 真是的
小杏
不管穿什麼自己就是自己
穿什麼衣服都好吧
可是 服裝很重要喔
穿上自己喜歡的服裝
心情就會變得很happy happy呢
而且 如果穿上加工成自己風格的服裝
就會變得更happy happy呢
不過 無論打扮成什麼樣子
到頭來琪拉莉還是琪拉莉啊
不是這個意思啦
能不能讓自己情緒up up
是很重要的事喔
可是結果還是琪拉莉啊
不管穿什麼自己就是自己
加工成自己的風格 就會變得happy happy
所以說…
我懂了
琪拉莉 小杏
我會試試看的
※美嘉 米莉亞
好開心啊
看來你心裡的煩悶 應該都不見了呢
我啊 現在是姐姐了喔
妹妹出生後
媽媽要照顧她很辛苦
只要妹妹一哭
媽媽就顧不得其他事了
我懂的
我在莉嘉剛出生沒多久時也是這樣
就算有事想跟媽媽說
也被說「美嘉你等一下」「等莉嘉不哭了以後再說吧」
沒錯 就是這樣
當姐姐真是命苦啊
以後我們就都是姐姐了
一起加油吧
如果有什麼難過的事
我隨時都可以聽你說
那…
如果美嘉有什麼難過的事
也一定要跟我說喔
我才沒有什麼難過的事…
奇 奇怪
為什麼我會…
是灰塵跑進眼睛了嗎
抱歉 米莉亞
沒關係
就算是姐姐
也會有想哭的時候嘛
媽媽 早安
早安 米莉亞
早餐快好了 先去洗臉…
媽媽
這邊我來準備就好了
對不起喔
那就麻煩你囉
謝謝你 米莉亞
米莉亞也變成一位可靠的姐姐了呢
※美嘉
姐姐 對不起
我會努力工作的
來看今天的正式錄影吧
莉嘉
我也要說 對不起
我是市原仁奈
請多多指教
我是佐佐木千枝
我會努力讓大家都能開心的
請多多指教
大家午安
我櫻井桃華 一切皆有可能
妹妹出生了 我現在是姐姐囉
姐姐 加油
我是赤城米莉亞
我是性感派辣妹教主城崎莉嘉
莉嘉你明明才幼稚園
就開始比辣妹手勢了嗎
因為我就是我嘛
隱蔽的小裝飾也沒有忘記喔
因為… 我就是我…
好厲害
好漂亮
好棒
那是貼紙嗎
那個貼紙好棒啊
我也想要
似乎會變成很棒的節目呢
是的
大家都帶著笑容 閃著光輝
就是呀
看到她們這個樣子
我也不能輸給她們
那麼請你擺個姿勢
好
抱歉 那個姿勢有點…
不錯啊
有什麼不好
不 可是老師…
很棒 真的很棒
あの子はかわいいね　その子はかっこいいな
那孩子真可愛 這孩子真酷炫
符合內心堅強的形象很有力
私にピタリあてはまる形容詞は何だろう？
想要與我恰好相符 該用什麽形容詞呢？
果然想到姐姐 就是這個呢
那當然
畢竟我可是國中生教主城崎莉嘉的姐姐呢
焦れば焦るほど光は遠く見えて
越是焦躁不安 遥遥看著光芒
近道探し走ったらつまずいたんだ
跑去尋找捷徑 反而會栽跟頭
やるべきことなら山ほどあって忙しくって
必須去做的事情 還堆積如山 焦頭爛額
悩んで落ち込む暇はないはずだし今は前だけ見るよ
苦惱不已 悶悶不樂 可無暇顧及 現在就只看向前方吧
一歩前へ　その一歩が光へいつか届く
向前一步 這一步 總有一天會抵達光芒
草むらでも歩けば　ほら　道ができる
就算雜草叢生 邁步前行 看 便能開闢出道路
遠回りと言われたって私は成長中
就算告訴我繞了遠路 我也是在經歷成長
失敗繰り返して『私らしさ』磨いてゆきたい
也要一次一次失敗『一如自我』磨礪著前行
些微勇氣指引前進方向。