※十時琪拉學園
十時和…
琪拉莉的…
十時琪拉學園
今天櫻花班的同學也有來喔
好大的幼稚園小朋友啊
因為…
你們謊報好幾歲對吧
菜… 菜菜可是永遠的17歲喔
那就不是幼稚園啦
杏殿下根本就是幼稚園小朋友
這麼高超的變裝技術
應該有當忍者的資質吧
小杏 忍忍
是嗎
那杏就來個隱身吧
不能跑回去啦
那兩個人同齡嗎
是的
她們都是17歲
不行啦
看不出是一樣大呢
乍一看還以為是母女呢
青蛙先生 青蛙先生…
你們兩個有什麼煩惱嗎
那個…
大概是零食怎麼戒都戒不掉吧
我… 我有好多…
好可愛
那麼
正式再來一次
十時琪拉學園
開始囉
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
校譯:鏡黑  歌詞潤色:YUI  壓製:Shad0w1and
十時琪拉學園 大受好評呢
些微勇氣指引前進方向。
收視率好像也很不錯
這麼一來美城常務也會…
這樣吧
一定會
怎麼了嗎
明明知道為了「灰姑娘舞會」要加油才行
但還是好緊張
我也是
都沒辦法好好說話
怎麼會呢
你不是盡全力吐槽了嗎
「說什麼呢」
很可愛喔
謝謝你們
多虧小杏抓準時機裝傻或做話題給我們
杏她…
意外地有在好好整合團體呢
我只是將未來幾年的工作量
一口氣全做完而已
好驚人 不得了了
好高興喔
怎麼了 琪拉莉
到底是不得了…
還是很高興啊
都有喔
杏琪排行榜
好厲害
是你們兩位的單元嗎
是十時琪拉學園的新單元
電視台的人看了上週的錄影後
認為你們兩位的…
組合感覺很棒
接下啦 接下啦
不要啦
一開始先播幾集看看狀況
你們覺得如何呢
嘛 這樣的話…
我想應該很快就會結束了
住手啦
另外 你們兩位也有
我們兩個也有嗎
要請你們兩位拍十時琪拉學園的VTR
然後還要進行採訪
採訪…
辦… 得到嗎
我認為你們兩位現在需要這樣的工作
我們嗎
好的
我會加油的
真的沒問題嗎
大家都為了舞會在加油
我也要加油才行
我也是…
我想要治好怕生的個性
※為舞會加油吧
好好地講話
你們兩個想做的話也好
加油喔
杏和…
琪拉莉的…
杏琪排行榜
※杏琪排行榜
將街頭巷尾流傳的happy happy的事情
用排行榜的方式介紹給大家
我不行了
辛苦了
換好衣服後
要開會討論下一集
好
杏已經沒電了
我倒
小杏 要加油加油啦
給你
真 真是沒辦法啊
那麼 待會見
製作人
排行榜下一集的主題已經決定好了嗎
還沒有…
既然如此
就用零食或食物類的吧
好欸
加奈子她們應該也會比較好搭話
我下次會提議看看的
在找什麼…
對不起
你弄丟什麼東西了嗎
沒有…
我只是在找四片葉子的幸運草
這是緒方小姐的興趣呢
是的
想著找到的話 今天的外拍或許就會很順利
原來如此
製作人先生
如果是被我找到的話
是不是就沒意義了呢
不會
謝謝你
早…
怎麼了嗎
四片葉子的… 找不到
這樣啊…
這是我為了今天的外景烤的
你看
幸運草
請用
謝謝
製作人先生也是 請用
謝謝你
在車站前訪問
最喜歡的吉祥物排行榜
比… 比喵咪太…
會是第幾名呢
耶
※說耶 手勢比耶
好 OK
不要輸給比喵喔
好
對不起
接下來
要進行街頭採訪
好
加油吧
青蛙先生 青蛙先生…
不好意思
我們是十時琪拉學園…
智繪里 你擋到鏡頭啦
對不起
請… 請問…
比喵 快去
兩位辛苦了
要… 來杯茶嗎
聽說這段VTR有被採用
因為青澀的部分看起來很不錯
這樣啊
太好了
可是
我們表現得一點都不好
記取今天的教訓
下次再加油吧
是
十時琪拉的部分如何呢
這個嘛
才剛開始而已 還有點混亂
但大家都成長得很快
反而是我們這邊變無聊了呢
因為和幸子她們做不同的工作嘛
大家現在都很辛苦呢
怎麼了嗎
想著可以學一些採訪技巧…
有好多書呀
紅茶 都冷掉了呢
謝謝
加奈子也要喝嗎
但是我差不多該去鍛煉了
Что
什麼
奇怪
今天有安排這個行程嗎
加奈子 fight
давай давай
加油 加油
三村那傢伙怎麼了
您辛苦了
好像是在減肥
加奈子說她想要讓自己的神經繃緊一點
她說就是因為心情容易鬆懈才會失敗
我也要加油才行
不要太勉強
要適度地休息喔
好… 好的
加奈子她們好像很努力呢
她們好像吃了很多苦頭的樣子
這也是為了舞會而需面對的考驗嗎
那個…
部門是否會被解散
會在舞會上進行審查對吧
到時如果拿不出成果
就會被解散
是的
就是這樣
不過 反過來說這也是個機會呢
只要讓她見識我們的力量就可以了對吧
好有幹勁啊
那當然
我可是new generations的隊長啊
未央
真好
你們都有目標
我說 你們兩個要不要也做點什麼
我覺得很好
我們也有在邀請其他部門的人
可是 我們連CD出道都還沒有
有什麼關係
夥伴當然是越多越好啊
謝謝你們
好高興
※今日預定
三村小姐 緒方小姐 出外景 （與我同行）
諸星小姐 雙葉小姐 錄製杏琪排行榜
小杏 你已經到啦
杏已經打烊了
那麼那麼…
我們邊吃糖果邊走吧
又要工作啦
那麼 我們出發了呢
抱歉無法陪你們去
交給我們吧
諸星小姐
什麼事
新單元… 怎麼樣呢
很愉快呀
為什麼這麼問呢
小P 手伸出來
好
給你
舔一舔就會happy happy喔
沒問題
加奈子她們在努力呢
是啊
差不多該去工作了
不休息一下沒關係嗎
可愛的我…
和棒球…
就是這樣散步
今天我們要介紹保留了古代風貌的出色街景
這麼可愛的我來到此地
這個街上的人真是幸運呢
要上囉
Play Ball
好 OK
謝謝
幸子她們好厲害啊
你們也來出外景嗎
是啊
是來看可愛的我吧
那兩個女孩也是偶像什麼的嗎
不… 不要緊
今天一定… 不會失敗的
青蛙先生 青蛙先生 青蛙先生…
那個…
我會加油的
青蛙先生
你們… 很有幹勁呢
今天我們要訪問這裡的江戶切子師傅
那麼 就打擾了
我們是十時琪拉學園
請多多指教
什麼事
原來如此
這是從江戶時期代代相傳下來的傳統啊
年輕人對這個都不太有興趣
才沒這麼回事
這個很棒呢 對吧
我覺得很棒
那你們喜歡切子的哪裡呢
不 那個…
算了算了
你們也是因為工作才來的嘛
我們真的覺得很棒
你們的表情看起來就不是這麼回事
你們可以隨便拍拍沒關係
對… 對不起
那… 那個…
加奈子
接下來是大受好評的店家
是真的嗎
我好期待喔
你很在意嗎
等一下要去看看加奈子她們嗎
不用啦
好麻煩
小杏
要率直一點比較好喔
不然啊
這裡啊
會縮得緊緊的很難過喔
琪拉莉也會縮得緊緊的嗎
跟杏一起工作
其實你心裡是怎麼想的呢
為什麼突然要減肥呢
我覺得因為我很容易鬆懈下來
所以才會常常失敗
對不起
加奈子
都是因為我沒有更努力…
失禮了
總之…
這個給你
緒方小姐也是
可… 可是…
如果我吃了這個…
不
這樣下去你沒辦法工作
可是… 可是…
緒方小姐也是
我要禁止你… 念青蛙先生的咒語
但是我如果沒有那個…
真是的
想著過來看一下狀況
結果你們那是什麼臉啊
杏會被相中
純粹是因為杏和琪拉莉站在一起時很有趣啊
明明同齡卻相差這麼多
是啊
琪拉莉雖然比大家高一點
但是能穿可愛的衣服
和可愛的小杏一起
做可愛的工作
所以非常happy happy
看了琪拉莉我們後
大家也能變得happy happy
就會更happy happy
我是這麼想的
所以我才能帶著笑容喔
琪拉莉
琪拉莉attack
琪拉莉啊
最喜歡和小杏在一起的琪拉莉了
小杏呢
好重
什麼跟什麼啊
管它是忍耐還是咒語
真的都讓人失望到極點
等等 你講得太過分了
別看幸子妹這樣 她其實是在擔心你們喔
等…
我只是覺得啊
可愛的我才剛認同你們當我的對手
結果你們卻這樣
總之啊
露出這種表情就會把事情搞砸喔
不習慣的事雖然很辛苦
但露出這種表情會讓大家擔心喔
幸子她也一樣
一開始時也是超緊張的
等…
不好意思 差不多了
好的
總之
再這樣下去我可不原諒你們喔
好了好了
我們快走吧
等等
所謂的偶像
就是要向前看
就像可愛的我一樣
對不起
好甜
看到你笑 我就松一口氣了
我… 沒有向前看嗎
雖然我覺得我有在努力…
你們兩位都很努力了
只是…
你們並沒有面帶笑容
我認為這次的工作是個挑戰
雖然你們會覺得緊張
但即使如此
我還是希望你們能展露笑容
笑容…
不樂在其中的話
就笑不出來了呢
我也是
一直念青蛙先生的咒語
儘量不去看周圍的事物
所以都沒去注意周圍
不管是店內陳設
還是店員的臉
這次 我要好好看清楚
是的
但是果然還是很緊張
如果是向前看的咒語
是什麼時候…
其他還有 像是在手上寫人字
然後吞下去這類的
那… 那個…
打擾了
目の前のあなたはいつでもキラキラして
眼前的你總是閃閃發光
いつも
無論何時
木もれびが揺れてるみたいな　笑顔まぶしすぎて
彷彿樹葉間灑下的陽光般的笑容耀眼無比
見れない
無法直視
伝えたいをココロを声にはできなくて
想傳達我的心聲 却無法做到
取材前先來見習啊
うつむいた
垂下了頭
工作真辛苦啊
臆病に逃げてちゃダメって　ちゃんとわかってるのに
不能膽怯地逃走 明明是明白的
正因為這樣
我們才想介紹我們真的覺得很棒的東西
思い切って踏み出せば　何かが変わるのかも
决心啓程的話 或許什麽就會改變
魚子
這要念成「NANAKO」
自信がなくてちょっぴり　引っ込み思案なこんな私でも
就算是這個没有自信 稍稍有些畏縮擔心的我
這是紋路的名字
謝謝你
我覺得好漂亮
我好喜歡呀
届けたいな　届けなくちゃ　今はまだ勇気が　すこし足りない
想到達呢 必須到達 現在勇氣還有些不足
這是裝什麼的盤子呢
裝什麼都可以
那麼 也可以裝點心嗎
ふるえてるハート　いつか　どうか
震顫的心 總有一日 務必
裝水灑上幾朵花好像也很漂亮
きっと　いつの日か
一定有朝一日
玻璃的紋路會在水中閃閃發光
すごく怖い　怖いけれど　息を深く吸って　深呼吸
無比害怕 雖然害怕 深深吸一口氣 深呼吸
好棒呀
勇気のおまじない　かけて My Heart Voice for You
念起勇氣的咒語 My Heart Voice for You
你喜歡NANAKO的話
裡面還有好幾個
可以讓我們看嗎
謝謝你
届けたいな　届けなくちゃ　今はまだ勇気が　すこし足りない
想到達呢 必須到達 現在勇氣還有些不足
ふるえてるハート　いつか　どうか
震顫的心 總有一日 務必
きっといつの日か
一定有朝一日
すごく怖い　怖いけれど　あなたがここにいる　それだけで
無比害怕 雖然害怕 但只要有你在這裡
希望色の虹が　かかる My Heart Voice for You
就會架起描繪希望的彩虹 My Heart Voice for You
目指す理想はまだ遠いけど
雖然所期望的理想 依舊遥遠
ちゃんと顔上げ　伝えてみたい　あのね
好好揚起頭 試著傳達 那個…
很棒的容器
謝謝
連給後輩的建議都這麼完美
真不愧是我呢
就是說呢
很可愛很可愛
總之只要儘量夸就行了
真是的 真的就是這樣呢
小P
我們工作結束囉
如何呢
一 二
之後要給我獎勵喔
辛苦了
做得不錯嘛
希望她們可以早點別再依賴杏了
在迷惘時大聲歌唱吧！