所以說…
就跟你說我想用很多貓耳和軟綿綿的裝飾布置舞台喵
所以說這樣一點都不搖滾啊
所謂的搖滾具體來說要怎樣做才行喵
那個…
我還在想…
我們得在舞會前加強能力才行
你那樣會來不及啦
我知道啦…
那就說說你的想法啊喵
那兩個人還在爭執啊
還是老樣子呢
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
在迷惘時大聲歌唱吧！
我們幾個要不要也來嘗試點什麼新事物呢
校譯:鏡黑  時間軸:YUI  歌詞潤色:YUI  壓製:Shad0w1and
我認為…
只要把我們在做的事好好地延續下去就行了
說得也是呢
早安
欸
自主練習中
沒錯
用new generations的歌練習
用我們的歌…
真… 真的嗎
好想聽啊
這樣好了
機會難得 要不要一起唱唱看
可是…
可以嗎
好啊
對我們來說也是一種學習
那個…
那麼凜 可以嗎
請多指教
小さく前ならえ！
稍稍向前張望一下！
詰め込んだ気持ちが
填滿的心情
前にも後ろにも
充斥著身前身後
ほら弾け飛びそぅ…
看 就要爆裂開來…
ホントは飛び出したいっ
其實想飛奔而出
トキメキの原石
悸動不已的原石
準備はもう完了
蜕變的準備已經完成
無敵ステキ予感 Feelin'☆
無與倫比的預感 Feelin'☆
目の前にあるのは未知への扉
在眼前的是通向未知的門扉
感覺很棒呢
君も　僕も　みんな　おいでよ C'mon!
你 我 大家 一起來 C'mon!
是呀
常務
您怎麼了嗎
不…
沒事
美城常務
抱歉突然打斷練習
這裡現在要拿來進行內部選拔
可以請你們離開嗎
內部選拔
剛才的…
是星輝子和松永涼對吧
是什麼東西的內部選拔呢
美城常務又在進行什麼了嗎
美嘉前輩
禁止叫我前輩
那個…
美… 美嘉
這是現在在流傳的傳言嗎
傳言
具體的想法
我心裡對搖滾的印象…
我也要快點想才行…
木村夏樹嗎
是的
聽說是要以她為中心
組成一個偶像搖滾樂團
偶像搖滾樂團
聽說成員還未決定
我是木村夏樹
要聊搖滾話題的話
我隨時都奉陪喔
那個…
田李菜
多田李衣菜
請問…
你要組建搖滾樂團…
是真的嗎
那個啊
就我突然被美城常務叫去
然後被告知這件事
雖然還搞不太清楚狀況
但好像挺好玩的
大概管它三七二十一就先給跳下去試試也不錯
這樣啊…
話說回來
田李菜也喜歡搖滾樂對吧
是李衣菜啦
有什麼關係
念起來都差不多
差很多好不好
那… 「田李」好了
既然如此
我也要用綽號叫你
什麼綽號
夏… 夏…
夏素…
很棒啊 OK
就用「夏素」和「田李」吧
那 田李都聽哪些歌
哪種搖滾樂
你不是一直都用那個在聽嗎
我想想… 最近是…
U… UK… 這類的
果然很酷呢
那喜歡什麼風格
風格
硬式搖滾
是… 啊
重金屬這類的呢
偶爾聽
偶爾聽嗎
其他呢
那個…
前 前衛搖滾 這類的
前衛搖滾嗎
涉獵真廣啊
是日本的嗎
有沒有可以推薦給我的樂隊
樂… 樂隊
你應該常去Live House吧
Live…
Live House啊
那個… 最近比較少去
這樣啊
以 以前幾乎每天都會去就是了
雖然還只是樣帶
這是我最近作的曲子
你幫我聽聽看吧
謝謝
搖滾果然很讚呢
新組的樂隊成員
如果都是喜歡好音樂的人就好了
Hey Boys! Rockin'Emotion　Hey Yeah! ついてきなよ
Hey Boys! Rockin'Emotion Hey Yeah! 跟過來呀
Hey Girls! Rockin'Emotion　Hey Yeah! 行くぜ Shake it Now
Hey Girls! Rockin'Emotion Hey Yeah! 上吧 Shake it Now
Let's Go!
Let's Try!
Let's Shout!
たったひとり　たったひとりの
將孤身一人 孤身一人的
あなたがいる時間を　カラダ中響かせよう
你還存在的時間 在身體中奏響吧
ナミダ Bye Bye Bye!　もっと Burn Burn Burn!
淚水 Bye Bye Bye! 更加 Burn Burn Burn!
熱い Rockin'Emotion!
熾熱的 Rockin'Emotion!
真是超級好
超棒的
謝謝你來捧場啦
好想再多唱幾首呢
對了
下次一起去看演唱會吧
OK
那… 兩位 背對背試試看吧
看這邊笑一個
好的
李衣菜 要背對背
剛才攝影師指示的喵
背對背笑一個
對 對不起
所以說 每一次的演唱會
我覺得都要好好珍惜喵
這次的演唱會也是
來挑戰個新事物吧
未來我要大膽嘗試
來個性感的舞步…
李衣菜
什麼事
你沒在聽嗎喵
對不起
我在想事情…
你再說一次
你怎麼了喵
最近常常在發呆欸
是… 這樣嗎
難道是有什麼煩惱嗎
那我希望你能說出來喵
因為未來我是李衣菜的搭檔嘛
我想幫助你喵
未來…
抱歉
我最近有點睡眠不足…
所以完全不是有什麼煩惱
真的嗎
真的真的
為了舞會要打起精神才行呢
我在搞什麼啊…
李衣菜的樣子嗎
我覺得一定有問題喵
她一直心不在焉
偶爾還一臉眉頭深鎖
絕對是有什麼煩惱不會錯的喵
你們心裡有底嗎
就算你這麼說…
要不要直接問本人呢
我問了 但她不跟我說喵
應該是工作太多
累積太多壓力的關係吧
工作壓力
李衣菜也會…
做太多不擅長的工作而累積壓力嗎
是未來我都將自己想做的事強壓在她身上的關係嗎
沒事… 什麼事都沒有
是… 是嗎
不好意思 要換布景了
今… 今天天氣真好 好舒服喵
是啊
不過明天好像會下雨喵
這樣啊
要記得帶傘出門才行
這個零食看起來好好吃
很不錯喵
那兩個人都好奇怪
雖然聽說她好像在煩惱
不過的確很不尋常呢
總覺得很尷尬的樣子呢
因為她們沒有在吵架嘛
氣到大吵一架感覺還比較happy happy呢
要是平常的話
這個時候差不多要喊「解散喵」了
的確
這樣下去Asterisk或許真的要解散了
莉… 莉嘉
不能隨便說要解散啦
島村 想想也知道是開玩笑的嘛
說… 說得也是
在秋季的定期演唱會上亮相嗎
到時還會讓其他幾個組合出道
這也是其中一環
我只要有個能爽快演出的舞台就行了
我也是
只要能開演唱會就很高興了
要能讓我燃燒的那種喔
OK
光聊天也看不出什麼
就立刻來段即興演奏吧
好啊
好 總之先確保練習室
然後是…
沒這個必要
樂曲也好服裝也好
全部都由我這邊來準備
你們只要理解概要
照著計劃舉行演唱會就行了
也就是說
我們幾個沒有選擇權的意思嗎
連樂隊要走的方向
都無法由我們自己來決定嗎
連同音樂和形象面
我皆有召集一流工作人員的打算
成功由我來保證
辛苦了
前川小姐
可以打擾一下嗎
要回去了嗎
夏素
有空的話 就陪我一下吧
原來如此
所以你不清楚多田小姐在煩惱什麼
需要我安排一個三人一起討論的場合嗎
如果真的是很重要的事
我想李衣菜一定會告訴我的
我相信李衣菜
希望小P也能相信未來我們喵
我明白了
好漂亮
對吧
想散散心的時候
我時常會來這裡
散散心
有什麼討厭的事嗎
不 只是有點…
你有在彈吉他嗎 田李
最近常常彈
雖然只是試著模仿CD彈奏
但還是好難
畢竟不可能突然就變得很厲害啊
但是 我一定要變厲害
然後 像之前的演唱會那種令人熱血沸騰又帥氣的舞台
總有一天我也要辦
帥氣… 嗎
果然搖滾不帥氣不行呢
就是啊
和田李聊天
總覺得讓人好放鬆啊
如果你能當我們隊的成員就好了
不可能吧
畢竟你還有別的組合嘛
是叫Asterisk對吧
田李
李衣菜和夏樹在一起
我剛才看到的
Да     мотоцикл
是的 摩托車…
坐在… 摩托車後座
好
今天的演唱會
要將氣氛炒到最高點喵
多田小姐
你怎麼了嗎
製作人…
請問…
沒事
希望你能相信未來我們喵
大家好嗎
今天也和我們一起用力向前衝喵
要上囉
ΦωΦver!!
Over heat?　Oh デッドライン
Over heat? Oh deadline
気にしてたら　つまらないぜ
就别在意這種小事啦
このハート熱いけど　COOLに燃える
這心中雖無比熾熱 COOL地燃起來
疑うより信じたいの
比起懷疑更願意相信
わたしたちのポテンシャルを
我們的潛能
舐めちゃNo!No!　可愛さだって負けない
小看可No!No! 就算拼可愛也不會輸
今　走り出す夢とキセキが　光って
此刻 開始飛奔的夢想和奇蹟 綻放光輝
ほとばしる beat 抱きしめて Yeah! 歌うから
因爲我們擁抱著飛揚的節奏 Yeah! 歌唱
手を伸ばせ　もっと高く
伸出手來 振臂高揮
君と　君と　君と　さあ進もう
和你 和你 和你 一起 前進吧
真的很對不起
都是未來的錯
演唱會都被搞砸了喵
對不起 李衣菜
怎麼會 沒關係啦
反正也沒有大礙
哪裡沒關係
都說要來場很棒的演唱會了
都是未來的錯喵
沒關係啦
現場氣氛也很熱嘛
沒什麼好在意的…
不好
未來
未來自己也心知肚明
李衣菜對搖滾是認真的
想接觸更多更地道的搖滾
所以…
其實未來對你一點都不重要
可是…
因為這樣…
正因為如此
未來我才要更加更加努力才行
為了不讓李衣菜猶豫不決
為了讓你覺得這是個好組合
未來得努力讓這個組合變成最頂尖的
受不了了 你這個笨蛋
不要隨便決定別人的心情啊
和未來配對
可是我自己決定的事
可是…
Asterisk不是只有搖滾
其實你想要更多…
就… 就像夏樹的新組合一樣
我不是常在說嗎
只要自己覺得是搖滾就是搖滾
Asterisk對我來說就是搖滾
既然我們是組合
那當然要一起加油才行啊
我竟然讓你這麼擔心
真是沒資格當你的搭檔呢
對不起…
多田小姐
製作人
這是木村小姐送給兩位的慰勞品
夏素
原來她來了啊
然後 她還要我傳話
喲 你來啦
這裡是我在出道前常和樂隊夥伴一起舉行演唱會的地方
當時無論如何就是想玩搖滾樂
興致一來就會熱衷到連唱好幾個小時
雖然很亂來 但是很快樂
我想在這個舞台 和田李一起唱歌
那個啊 夏素
我果然還是…
只要覺得是搖滾就是搖滾
對吧
你聽到了嗎
你的想法 在我心底迴響著呢
託你的福 我也終於撥雲見日了
所以 這是解散演唱會
田李和夏素 僅此一次
在這在這
真的在辦演唱會欸
大家…
各位 感謝你們前來
今天要好好炒熱氣氛喔
我們是一日限定的組合
「臨時Rock」 請多指教
臨… 時
李衣菜
放手去做吧喵
Over heat?　Oh デッドライン
Over heat? Oh deadline
気にしてたら　つまらないぜ
就别在意這種小事啦
思うまま感じるまま真っ直ぐに
將所思所想 盡情表達吧
今　走り出す夢とキセキが　光って
此刻 開始飛奔的夢想和奇蹟 綻放光輝
ほとばしる beat 抱きしめて Yeah! 歌うから
因爲我們擁抱著飛揚的節奏 Yeah! 歌唱
もう止まらない　熱くきらめく想い
根本無法停止那熾烈光輝的心情
手を伸ばせ　もっと高く
伸出手來 振臂高揮
君と　君と　君と　さあ進もう
和你 和你 和你 一起 前進吧
要退出樂隊
沒錯
你是什麼意思
聽從他人指示唱歌
對我來說這並不是搖滾
竟然自己主動捨棄機會
我無法理解
我想你應該明白
這種機會可不會再有下一次
機會是要自己去掌握的吧
而且…
有人約我參與一個有點有趣的計劃呢
キラキラ光が　プリズムみたい　駆け出した鼓動が
閃閃發亮的光芒就像稜鏡一般 開始律動的心跳
加速してく　何かが変わり始める
逐漸加速 什麽正悄然改變
君と一緒だと　不思議と何もこわくない　未来が
和你一起 就會不可思議地無所畏懼 未來
ときめいてる　どこまでも　行けそう！
怦怦直跳著 彷彿能抵達天涯海角！
夢色シグナル　キュンと感じているよ
夢色的signal 倏忽間感受得到
この手を伸ばして　スペシャルな瞬間　捕まえなきゃ！
伸出這雙手 Special的瞬間 必須捕捉到！
Ready go!　カラフル Days　想いごと
Ready go! Colorful Days 連同思想
跳ねる音符に　飛び乗れ
都乘上躍動的音符
君の笑顔目掛け　飛び込んだら　Happy way
看著你的笑顔 深陷其中 Happy way
見せてほしい　見てほしい　ありのままの私
想給你看 想要你看 最真實的自己
ねえちょっぴり　不安な　時でも
呐 就算是稍微有些不安的時刻
奇跡なら　ちゃんと来てるよ　Yes! Wonder goes on!!
奇蹟也正在到來 Yes! Wonder goes on!!
※搖滾&貓+兔兔
Hey! Hey! Hey!
Yeah! Yeah! Yeah!
我該走哪條路前往城堡？