她們幾位…
是被「王冠計劃」選中的偶像們嗎
是的
據說是美城常務親自從所有部門中選出的
這是會成為公司形象戰略核心的巨大計劃
對吧
原本秋季的定期演唱會
是代表346 Production的偶像共同演出的舞台
讓主打的「王冠計劃」在此登場
對美城常務心目中的公主來說
的確是很匹配的舞台
不過…
這次的演唱會
也將破例
兼具各部門發表本期途中成果的場合
另外 對特定部門來說
若是成果未達到預期的評價
將重新評估該部門的去留是嗎
這還真是很嚴肅的內容啊
特別是… 對你來說
這是怎麼一回事
我們兩個…
要參加… 美城常務的計劃
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
就像我剛才說的
我該走哪條路前往城堡？
我要你加入新組合
校譯:鏡黑  時間軸:YUI  歌詞潤色:YUI  壓製:Shad0w1and
而你 則是要進行個人活動
請… 請等一下
這我難以接受
目前
我們部門正為了冬季的舞會進行各種準備
就算要參加秋季的定期演唱會
也未免太倉促了
這是公司的方針
我無需徵求你的同意
但是…
在審查方面
您不是說願意等到冬天嗎
只要你的部門…
通過審查就沒問題了
還是說…
你對自己負責的偶像沒有信心呢
而且這對她們來說
應該也不是一件壞事
等… 你在胡說什麼
我覺得你應該會很中意才是
什麼
組合名是TRIAD PRIMUS
成員是神谷奈緒和北條加蓮
我從你們三個人的組合中感受到了可能性
那是既有的組合所沒有的全新光芒
但是…
她們兩位還有原組合的活動
沒錯
我還有new generations…
我也有LOVE LAIKA
我並非要你們解散既有的組合
我看上的是你們的才能
難道你們不想再更加精進嗎
請等一下
這個提議 我果然還是…
我沒有問你的意見
我是問她們有沒有參加的意願
但是…
她們兩人是灰姑娘計劃的…
尊重偶像的自主性
我記得這應該是你的行事風格吧
那麼 你想怎麼做呢
她們兩人現在都還很混亂
在她們考慮清楚之前
我打算先對部門壓下此事
畢竟還有秋季審查
總是希望能減少混亂呢
你沒有拒絕呢
對她們兩人來說…
我認為這絕對不是一件壞事
真複雜啊
她們幾位…
是你發掘的灰姑娘們
對你來說…
也是下決斷的時刻吧
※舞會加油!!
小P?
部門去留的審查…
不是會等到冬天嗎
依據現階段的成果
也能展開冬季的舞會…
就是這麼一回事
這是說根據成果
部門可能會解散的意思吧
怎麼這樣…
不能想點辦法嗎
只能加油了呢
無論如何
都只能努力去做啊
現在大家的工作也都開始走上正軌了嘛
是呀
我不想在這種時候放棄
要再次邁向天上的光輝
我也要加油
我也是
沒錯
大家一起努力的話就沒問題喵
也是
怎麼能在這種地方認輸呢
畢竟…
我們new generations
還有很多想做的事呢
未央…
說得也是
我會加油的
怎麼了 阿尼婭
什麼事都沒有
Извините
抱歉
對不起
我才是 對不起
給你
非常謝謝你
你是…
文香
怎麼了
唯… 我剛才…
你是LOVE LAIKA的阿納斯塔西婭
Д      Да
是 是啊
我是大槻唯
然後這位是…
我是鷺澤文香
日後請多指教囉
阿納斯塔西婭也被王冠計劃選上了對吧
你說還沒有決定
為什麼為什麼
因為太突然了…
一起做嘛
服裝也都很閃亮很帥氣嘛
根本就不用猶豫嘛
文香也這麼認為對吧
但是…
我也能理解阿納斯塔西婭小姐為什麼會猶豫不決
我一直到被星探發掘之前
都對偶像沒什麼興趣
是這樣嗎
是啊
所以… 在下定決心當偶像前
我也煩惱了很久
不過
做了以後就覺得很快樂對吧
是呀
有很多初次嘗試的東西
雖然有時也讓人感到疑惑
不過…
這些事… 就像是翻閱未曾讀過的書頁一樣
令人感到興奮緊張
所以 這回的計劃也是
或許做了以後 又能翻開新的一頁也說不定
不好意思
突然要你陪我們出來
我們有點事想說
我知道
是TRIAD PRIMUS的事對吧
雖然我考慮了很多
但我還是不能參加
抱歉
果然 也是啦
畢竟凜有new generations了
但是 我不想放棄這個機會
等… 加蓮
當然我也不否認我想出道
但是…
我想和奈緒和凜三個人
唱更多的歌
之前我們三人一起唱時
感覺非常棒
如果是我們三人
一定可以闖下一番大事業
我是這麼認為的
凜覺得呢
那個時候…
那是…
明天5點 請到練習室來
我們三個人再一起唱一次吧
這麼一來 你一定能明白的
凜她會來嗎
不來的話也沒辦法啊
怎麼這樣…
站在凜的立場想
就知道這不是這麼容易就能決定的事
話是這麼說…
不過啊
即使如此 我還是想賭賭看
我和奈緒
以及凜三人一起唱歌
我們感覺到的「某種東西」
我相信那一定是真的
加蓮…
既然如此
我也要賭上一把
賭我們三人的TRIAD PRIMUS
今天我們請到的可愛的特別來賓
就是CANDY ISLAND
我們是CANDY ISLAND
你們在看什麼啊
在看美穗迷你演唱會的DVD喵
是工作人員幫忙錄的
請大家一起看
我要看
好
好可愛
謝謝大家
很棒的表情
這是努力做採訪工作的成果呢
挑戰是很重要的喵
說到挑戰 蘭子也是
這 這個…
沒錯沒錯
這是萬聖節活動的PV攝影
明明你那麼怕恐怖的東西
克… 克服之路仍如山徑漫長險峻
勇於面對不擅長的東西
真是了不起
不對
這是因為挑戰很快樂
挑戰…
新的… 一頁…
你還是來了 凜
那是因為…
那個…
是TRIAD PRIMUS的出道曲
是可能會是的曲子
Trancing Pulse
首先就由我和奈緒兩人唱
你就先聽聽看吧
鮮やかな色纏う波紋は
泛著鮮艷色彩的漣漪
風受けて飛び立った
乘風起飛
キラキラとひかる　眩しい空へと
飛向熠熠生輝 耀眼的天空
夕暮れ差し込む光　照らす鍵盤
黄昏灑下的光 照亮鍵盤
そっと指をのせて　あの日の気持ち
輕輕放上手指 將那天的心情
旋律描き出す
描繪成旋律
気高く咲く花見つめ　姿重ねた
凝視著高雅開放的花朵 姿態萬千
奏でる和音響き　静寂にこだました
奏響和聲 在静寂中迴盪
鮮やかな色纏う波紋は
泛著鮮艷色彩的漣漪
風受けて飛び立った
乘風起飛
キラキラと光る　眩しい空へと
飛向熠熠生輝 耀眼的天空
製作人
那個…
方便… 打擾一下嗎
好的
是那件事… 對吧
是的
你覺得如何呢
如果你沒有興趣的話…
нет
不是
不是這樣的
集訓的時候
美波… 她曾經說過
當偶像… 是一個冒險
會感到很不安
但是…
因為一起跨越不安後所見到的景色
是能令人非常興奮的東西
能去冒險 能試著踏出一步
我認為真是太好了
新田小姐說過這種話…
美波她…
將冒險的興奮心情以及勇氣
教給了我
我現在很不安
美城常務的計劃…
要在不認識的人面前獨唱…
但是 大家現在都在挑戰
都在冒險
既興奮 又閃亮
阿納斯塔西婭小姐
你認為… 參加這個計劃後
自己可以
展露出笑容嗎
我不知道
是否…
還能像大家一樣展露笑容
不向前邁進的話 就不知道
所以是要不要前進的問題
也就是說 無論是什麼樣的路
若是你覺得跨越阻礙後
還有展露笑容的可能性
我希望你能向前邁進
我是這麼認為的
若是你能找到在當時那個笑容前方的東西
聞こえてくる　みんなの声が
聽到了 大家的聲音
我會盡全力協助你踏上那條路
いつもどおりの　慣れたこの景色
一如既往的 這熟悉的景色
這樣啊…
怒られたり　泣いたりしたり
有時挨駡 有時哭泣
這幾天你沒什麼精神
我還在擔心呢
大切なこと　教えてくれたね
你們將最重要的事情 教會了我
不過 既然你這麼煩惱
為什麼不找我商量呢
我也是… 一直想找美波商量
「変わらなければ」　気付いた時に
「若是不加改變」 注意到的時候
可是…
少しだけ　切なくて　迷ったけれど
雖然稍微有點難過 迷惘
我覺得這是不行的
迄今為止我從來沒有自己下過決定
自分の道を　進むと決めた
也决定在自己的道路 前進
所以…
要改變的話就得從這裡開始改變
いつかこの空の下　夢を掴むため
爲了有朝一日在這片天空下 抓住夢想
我是這麼想的
這樣啊…
我沒有找你商量這件事
ずっと　前に向かって行くから
因爲會一直 前行
讓你生氣了嗎
只是…
明日　出逢える笑顔　信じているから
因爲相信著 明日相會的笑容
事出突然我嚇了一跳
もっと　もっと　頑張れるように
希望能更加 更加 努力
星星
あの星に願おう
向那顆星許願吧
從這裡不太看得到呢
是呀
不過 只是現在看不到而已
一定… 是這樣的呢
竟然有這麼多
是我為了當特訓的參考借來的
為了秋季的演唱會
想看有沒有讓new generations增強能力的秘訣這類的
這種的 我都想不出來呢
我可能不擅長想新事物
未央 好厲害
沒有啦
我只是靜不下來想快點有動作的類型啦
不過 還是很厲害呢
早安 小凜
早安… 那個…
好慢啊 澀谷凜
今天開始要為了秋季演唱會進行猛烈特訓啦
那個啊…
可以… 占用點時間嗎
我有事… 想先跟你們兩位說
※新偶像計劃「王冠計劃」計劃書
王冠計劃…
你說在猶豫…
是什麼意思
這有什麼好猶豫的
現在不是大家要團結合作共同對抗的時候嗎
我一開始也是打算要拒絕
不過 我感覺到了
和奈緒和加蓮一起唱歌時
我感覺到某種新事物
某種新事物
我還不知道那是什麼東西
正因為不知道
所以才想確認清楚
等一下
那麼…
new generations該怎麼辦
我不會退出new generations
我會努力兩者兼顧…
這可不是這麼簡單的事吧
我也知道這樣很任性
應該說 我… 討厭這樣
抱歉 因為我還是搞不懂啊
我認為…
正因為是我們三個人才能一路走到現在
如果是我們三個人
無論什麼困難都能跨越
無論什麼事都能挑戰
澀谷凜…
那個某種新事物…
new generations就辦不到嗎
和我們在一起就不行嗎
我不知道…
島村是怎麼想的呢
呃 那個…
我…
我… 不知道…
我不知道… 我…
抱歉 我出去一下
未央
等等 未央
本田小姐…
你怎麼…
本田小姐
請等一下 本田小姐
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
さぁ　ゆこう　どこまでも
來 走吧 無論去哪
虹を渡って
渡過虹橋
大好きなお話
最喜歡的故事
小さい頃ベッドで
小時候在床上
何度も繰り返して読んで夢見てた
讀了一遍又一遍 幻想著
憧れだけじゃない
並不只停留於憧憬
踏み出したステップが
邁出的一步
世界の色を変えてゆく
改寫了世界的色彩
でもねまだ
不過呢
心の中のドキドキは
心中的悸動
在美城常務的製作下單獨出道
変わらず今も一番奥の方
如今也依然埋藏於心靈最深處
怎麼回事
美波覺得這樣好嗎
笑ってるよ！
笑著！
是呀
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
我很贊成喔
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
事出突然 我想大家都會嚇一跳
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
還有一件重要的通知
從今天起…
等一下
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
那個… 讓我自己說
虹を渡って
渡過虹橋
本田未央
從今天起 開始展開個人活動
請多指教
各自的王冠。