古怪的宅邸 周圍是一無所有的荒原
多麼淒涼的地方啊
在我自己的國家
就連更衣這種事 都是傭人幫我做好的喔
不管我說什麼都唯命是從
本田未央
從今天起 開始展開個人活動
你… 你說個人活動…
未央也被邀去美城常務的計劃了
是本田小姐本人強烈要求的
是自己決定的 所以啊
阿尼婭 我們一起加油吧
Да
嗯
當然 new generations的工作也不會落下的
你們兩個聽說沒
沒 沒有…
都是我的錯 對吧
因為我說了美城常務邀請我的事…
小凜也…
那秋季演唱會呢
各位 關於秋季演唱會我會進行調整的
請稍等一下
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
各自的王冠。
那些該是你自己做的事情
還有 外面可不像你說的那樣一無所有
翻譯/時間軸:YUI  校對:鏡黑  壓製:Shad0w1and
外面可滿是寶物
只是你看不到而已
你說我看不到
本田…
對 對不起…
對不起
沒辦法 那就換個角色再來一遍吧
好
本田 可以放下劇本了嗎
是 請多多指教
早 早安
早安
那個 關於未央的事情 卯月是怎麼想的
我 我…
未央…
早安
今天沒有new generations的安排 對吧
是的…
那我就去做舞台的練習了
未央 等等
澀谷凜也去做自己想做的事情吧
再見啦
我希望你再多給我點時間
這樣啊
都是因為我們吧
給你們添麻煩了
不是 是我
即使如此 我也希望你能想清楚
我們能做的只有等待了
有沒有其它大家可以一起練習的時間
這週末我們有PIKA PIKA POP的節目錄製
沒事 我們等你
對吧
當然喵
因為就要到秋季演唱會了 希望大夥儘量多集合一下
現在正在討論大家一起練習秋季演唱會的事情喔
對 儘可能多集合 提高全員表演的完成度喵
對吧 小凜
一起加油呢
加油
我也要加油
一起加油吧
對對 大家一起加油
LOVE LAIKA那天也會參加吧
嗯 雖然有個人曲目的練習 但應該能趕上
個人曲目
怎麼一回事
LOVE LAIKA怎麼辦
LOVE LAIKA要解散了嗎
不 不是的 不是那樣的…
各位
LOVE LAIKA的兩位有各自的打算
新田小姐也開始面向個人出道做準備了
這次的秋季演唱會
阿納斯塔西婭小姐作為王冠計劃
而新田小姐作為灰姑娘計劃 單獨出演
是嗎
我會加油的
那 團體曲要怎麼辦
只能除去阿尼婭來練習了
但是 不改變舞蹈的構成的話
只能這麼做了
但是…
小凜你們能出演嗎
關於new generations 現在正在調整中
調整中…
對不起 各位
不 不是小凜你的錯啦
瞞著你們 真的萬分抱歉
還讓本田小姐你們產生了不安
製作人是為了不讓我們擔心才瞞著我們的
我好不甘心
澀谷凜一直都在煩惱 對吧
我完全沒有注意到
完全沒有考慮過除new generations以外的事情
不對 應該是不想去想才對
我呢 在夏季演唱會那時 能和她們三個一起表演非常開心
大家笑著 十分耀眼
那時候 總算是三個人一起站上了起跑線上
所以 作為隊長 我很想和大家一起前進
我這次 真的很想作為隊長帶領new generations前進
今後三人一起更加耀眼
一定要做到這樣才行
但是…
結果出現了TRIAD對嗎
到底怎麼回事呢
我還是什麼都沒做成
總是隨意亂來
所以澀谷凜才會…
不是這樣的
迄今為止的工作中 我認為沒有任何不當之處
你是我選中的new generations的隊長
你們今後會有各式各樣的可能性
只是 澀谷小姐的問題是
是什麼不同的問題嗎
是的…
不同… 什麼不同
我不明白 只是
不從不同的地方去看一下的話
可能永遠不會明白吧
正因為不明白 所以才會想要去確認吧
製作人…
我也要去確認
雖然不知道那是什麼東西
我想和澀谷凜一起找到答案
不然三人是無法向前邁步的
關於這件事 我們會自己去找到答案
喲 詳情我已經知道了
看來LOVE LAIKA的事情已經決定好了
是的 但是關於new generations 還請再給我一點時間
你也是個笨拙的男人呢
沒說出來就好了 那種事
小凜…
我沒說出美城常務的計劃的事情的話…
要是new generations就這樣四分五裂的話 我…
我們去找未央談一下吧
各自煩惱可不是好事
直到雙方接受為止 都不要放棄交談
沒關係的
我們是三人一起努力到現在的
卯月…
嗯
謝謝你 卯月
知更鳥先生告訴了我 這裡是他的秘密花園
但是 沒問題嗎
大家都枯萎了
你在說什麼啊
快看那新生的嫩苗
這個活著嗎 那 那些薔薇呢
和我一樣 生機勃勃
薔薇 和這座花園 都還活著呢
OK
本田 怎麼了
啊 沒事…
十分感謝
※澀谷凜
明天可以見個面嗎？
關於秋季演唱會 美波和未央她們的事 未來果然還是感到很不安
本來應該大家一起努力越過秋季演唱會的難關的
但大家卻各走各的路…
未來…
我也很不安 但也只能這樣做了
但是
李衣菜 冷靜一下
就這樣下去的話…
那個…
要說她們的旅途…
我認為是件好事
美波她們做的決定
我也不是不想為她們聲援…
但現在正是部門面臨危機的時候
要是失敗了就解散
我不要這樣
難道不是冒險嗎
我在夏季演唱會的時候 和阿尼婭她們一起唱歌
最初 只能由和她們最近的我代替美波上台
但是 那個時候 和誰一起站在舞台上
不只是代替
是做著與平時截然不同的事情
十分地開心…
大家也為我聲援…
那份激動 至今都難以忘懷
無比珍貴…
美波她們是怎麼想的呢
那 那個 一直這樣 會很不安的…
嗯 就算上了舞台 也無法帶給觀眾幸福
嘛 和兩位說的一樣
與其在這煩惱 不如大夥把話當面說清了
我們去叫她們來吧
這是大家的問題 大家一起思考吧
對吧
嗯
向大家說了很失禮的話
未央她們想靠自己渡過這個難關
那些孩子也是
現在只需要守護她們就好
我們有話想和你說
嗯 我也是
給 這個
這是什麼
能陪我練習嗎
不要岔開話題
才沒有岔開
你這種自作主張的人 我才不認識呢
這是台詞啦
劇本第45頁
那個…
從島村開始
是
小少爺 冷靜一下
我已經活不下去了
已經不能離開床半步…
我在春天來臨之前就會…
啊 多麼可憐的小少爺
真傻啊 你身子一點也不弱
你的病因 一半是你自己啊
自己給自己施的詛咒
瑪麗小姐 為什麼這麼說
美波 快結束了吧
今天就到這裡吧
之後再做一點伸展運動
不 再多點
麻煩再來一遍
注意休息也是很重要的喔
是 所以麻煩再只來一次
我和你不同 身體很虛
真的能到外面去嗎
我來這裡時身體也很虛
而且十分討厭外面
但是
瑪莎和迪肯告訴了我 外面充滿了寶物
是啊 天空很高
金雀花 歐石楠 薔薇 含苞待放
ちらばった星屑ひとつ
將一枚散落的群星
深深呼吸外面的空氣
拾い上げてくれた君の手のひらの中
爲我撿起的你的手掌中
我也能深深呼吸嗎…
不叫來也可以嗎
ひそかに輝きはじめてる
正悄悄開始發光
等等
姐姐
莉嘉
いつもと同じ空なのに
明明是一如既往的天空
好了 到此為止吧
不 我要繼續
感じていた胸さわぎは
正感受到的心中的騷動
很開心
這是屬於我的冒險
今日という未来を感じてたから
是因爲感受到了名爲今日的未來
冒險
對 這是我的冒險
我想看到你所看到的東西
夢の　夢の中の出来事じゃなく
並不是 並不是夢中才能做到的事
知更鳥正呼喚著我
在那座花園
阿尼婭正在新的地方努力著
この場所から　君へとうたうよ
從此處 向你歌唱
所以 我也想去挑戰新的事物
美波 在閃閃發光…
小さな光を　胸に抱いて
將小小的光芒 懷抱心中
因為正在冒險呢
阿尼婭和我 兩人一起努力
青空へと飛ばそう　希望の種
要飛向青空的 希望之種
一定要讓秋季演唱會成功
這就是我的冒險
多美麗啊…
歩んできた時＜みち＞忘れないように
不願忘記一路走來的時光＜道路＞
我應該更早一點來這裡的
對不起 讓你久等了
君がいれば
只要有你
這是哪
沒關係 今後才要開始呢
またひとつ花は咲く
就還有一朵花綻放
明天 後天 每天都來這裡吧
小さな光を　胸に抱いて
將小小的光芒 懷抱心中
是啊 春天之後的夏天 在那之後的秋天 還有冬天…
一直一直…
青空へと飛ばそう　希望の種
要飛向青空的 希望之種
只要拿出勇氣走出來的話 花園會一直等著我們的…
歩んできた時＜みち＞忘れないように
不願忘記一路走來的時光＜道路＞
花園是 生命的光輝…
花園是魔法之地
花園是 我們的心
君がいれば
只要有你
またひとつ花は咲く
就還有一朵花綻放
未來我們也不會輸給她們的喵
大家
我們也要加油
きっと明日も　夢の花咲く
明天也一定 會綻放夢的花朵
也要閃閃發光
進行新的冒險
嗯
超級漂亮喔
閃閃發光
你們也可以閃閃發光喔
嗯
抓到什麼了嗎
一直很想明白澀谷凜的想法
因為想要好好答覆
現在稍微有些明白了
未央…
謝謝
未央 很棒呢
嗯 讓我雀躍不已
聽著 卯月
我覺得很好
卯月…
未央 十分閃耀 超級棒
所以 小凜也一定可以的
謝謝 卯月
我也會加油的
秋季演唱會總算迫在眉睫了
這次 Asterisk以及Rosenburg Engel 將以新的團隊組成參加
澀谷小姐則作為TRIAD PRIMUS 開始新組合
然後 LOVE LAIKA和new generations不參加秋季演唱會
今後想做的工作嗎
表演 CD出道 廣播 也都做過了
那個 電視也上過了
想一直三人一起努力
島村小姐你個人是怎麼想的呢
我
這是我的個人提議
要不要和小日向美穗小姐組成組合試試
雖然這個計劃 時間上沒辦法趕上秋季演唱會
但是有很多地方值得學習
島村小姐也挑戰新的事物的話
也能讓new generations…
我要試試
那個 那個…
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
小凜可以發出非常動聽的聲音
さぁ　ゆこう　どこまでも
來 走吧 無論去哪
未央的演技也十分厲害
虹を渡って
渡過虹橋
我 那個 我的優點是什麼呢
是笑容
笑容…
大好きなお話
最喜歡的故事
是的
小さい頃ベッドで
小時候在床上
也是呢
何度も繰り返して読んで夢見てた
讀了一遍又一遍 幻想著
島村卯月 會加油的
我們面向舞會 各自有各自的課題
憧れだけじゃない
並不只停留於憧憬
踏み出したステップが
邁出的一步
現在正是進行各種挑戰的時候
世界の色を変えてゆく
改寫了世界的色彩
大家齊心協力 一起踏上新的台階吧
でもねまだ
不過呢
心の中のドキドキは
心中的悸動
是
変わらず今も一番奥の方
如今也依然埋藏於心靈最深處
笑ってるよ！
笑著！
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
虹を渡って
渡過虹橋
觀賞繁星的最佳坐席。