手錠の鍵を探して　捕まえて
尋找手銬的鑰匙 緊握手中
もしその手を離したらすぐにいなくなるから
因爲若是離開這雙手 就會立刻消失
手錠に鍵をかけて　今夜　今夜　今夜
將鑰匙插在手銬上 今夜 今夜 今夜
広がる雲海を見渡し　紺碧の空
遥望一望無際的雲海 蔚藍的天空
風にふかれて
被風吹動
なびく髪が　心を撫でるよ
隨風飄動的頭髮 撫摸心靈
小さな歩幅に合わせ
合著小小的步伐
生まれ変わるよ　違う自分に
重生爲 不同的自己
阿尼婭…
どんな時も　真っ直ぐ　前を向いて
無論何時 筆直向前行進吧
了不起呢
這是當然的
因為她們是我所挑出的 與346相配的人選
Красивая
好漂亮
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
觀賞繁星的最佳坐席。
謝謝大家
校譯:鏡黑  壓製:Shad0w1and
接下來也請…
愉快地享受吧
阿尼婭 真的非常棒喔
美波…
接下來換我加油了呢
看著吧
好
前輩們出場後
就輪到我們上場了
許多觀眾都很期待 看到各位的舞台演出
這場舞台演出
將決定冬天的舞會是否能舉辦
請先暫時忘記那件事
請和會場的觀眾一起 帶著笑容愉快地享受吧
是
Asterisk with…
夏菜菜
來個初次發表吧
是
好興奮
好緊張
大家一起…
Happy Happy吧
要將幸福…
傳達給觀眾
是冒險… 對吧
要緊跟著阿尼婭才行
要好好地協助大家喔
是 我會加油的
由神崎小姐和白坂小姐先開始
拜託你們了
希望能變成一場出色的惡夢啊
惡夢…
神崎小姐
請盡情地…
讓靈魂閃耀光輝吧
既然如此 我就成為引領同胞的先驅吧
灰姑娘計劃 Fight
島村小姐 本田小姐
雖然今天是幕後的工作
同樣拜託了
沒問題
包在我們身上
是呀
很有幹勁嘛 島村
終於到了呢
我們的出道
竟然是在這麼大的舞台
明明都已經開始了
卻一點真實感都沒有呢
我也是
不過凜果然很冷靜呢
不錯欸 很適合你喔
未央…
那個…
等等 先讓我說吧
之前那部舞台劇的工作
真的很愉快喔
有一種找到自己內在 新的可能性的感覺
要我老實說的話
今天這個舞台
我果然還是想以new generations身份出場
不過 今天我覺得這樣就好了
我果然還是最喜歡new generations了
正因為如此
我想現在應該是各自努力的時候
未央…
因為我明白了 有些事要做了才知道
現在我們就各自盡情地努力
然後 延續到下個階段吧
冬季舞會… 對吧
沒錯
版本升級後的未央的演出
敬請期待
就像是這種感覺吧
那麼今天的演出 更是非讓它成功不可了
OK
我們也會盡全力協助的喔
那個 卯月…
沒有跟你在一起嗎
其實是…
我放在這裡了喔
謝謝你了
請加油
謝謝 我會加油的
島村
你在這裡啊
雖然不是什麼重要的事…
是不是打擾到你工作了
不… 不會
沒關係
是我太慌慌張張了
今天的島村 比大家都還要幹勁十足呢
凜
找到了找到了
抱歉
我只是想跟你們見個面而已
拜拜
小凜
什麼事
表演要加油喔
我也會加油的
謝謝
Fight
島村
怎麼了 沒什麼精神欸
是嗎
可能是太緊張了
放鬆 放鬆
是
然し傍観者よ！
然而 旁觀者啊！
この深淵に咲く華を、
於這深淵中綻放的芳華，
貴殿らに裁くことは出来無い。
無法爲閣下降下罪罰。
我を裁き
將吾裁决
私ニ触レ
將我碰觸
我を罸し
將吾懲戒
私ニ囁キ
向我私語
我を許すのは
將吾寬恕的
私ニ微笑ムノハ
對我微笑的
そう、あの人だけだから……
是的，因爲只有那個人……
差不多了呢 有棲
請… 請不要直接叫我名字
鷺澤小姐也是
鷺澤小姐
好
Do you know venus? Be your venus
ガラスの檻から　傷つき抜け出すほどの
從玻璃的牢籠中 遍體鱗傷地挣脱
恋をさせて
給我這樣的戀愛吧
捕まえなきゃ
必須捕捉到
Ready go!　カラフル Days　想いごと
Ready go! Colorful Days 連同思想
跳ねる音符に　飛び乗れ
都乘上躍動的音符
君の笑顔目掛け
看著你的笑顔
很不錯嘛
一歩前へ　その一歩が光へいつか届く
向前一步 這一步 總有一天會抵達光芒
不論哪個團體
個性都很鮮明顯著呢
各自的優點都展現了出來
這就是灰姑娘計劃所主打的
届けたいな　届けなくちゃ　今はまだ勇気が　すこし足りない
想到達呢 必須到達 現在勇氣還有些不足
Power of Smile吧
原來如此
さあ　同じ風にノって行こう
來 乘著同一陣風前行吧
以素材來說似乎有一定的強度
不過 既然如此
Hop Step Jump
更應該要編製得符合美城的傳統
Don't stop dreamin'!
不是這樣嗎
你也變得很頑固了呢
不好意思
後半場第一組上台的 鷺澤小姐 橘小姐
請你們準備出場
好… 好的
好的…
鷺澤小姐
澀谷…
暫停一下
是的 請儘快前來
先讓她躺下來吧…
要不要緊
對不起…
文香…
是不是要通知美城常務比較好啊
應該說… 她人在哪啊
先在這附近找找看吧
說得也是…
怎麼辦
不知道…
那個… 這不是我們能決定的事
不 話雖這麼說 但這樣下去…
請問…
這裡 這裡
製作人…
我已經了解狀況了
調換一下出場順序…
TRIAD PRIMUS…
你們可以先上場嗎
可以
可以這樣調整嗎
給我們一點時間的話…
那麼 就這麼跟各單位連絡
拜託你們了
是
製作人
有什麼事是我能幫得上忙的嗎
今天的演出 也在可愛的我的魅力下
完全燃起來了呢
是呀
島村
過來一下
為什麼不開始呢
好奇怪喔
大概是有狀況喵…
各位
幫我一個忙
怎麼了嗎
竟然先斬後奏 是怎麼回事
非常抱歉
我們只想在混亂擴散前
優先進行現場的對應
會場的各位
如何呀
演唱會到目前為止
大家有好好炒熱氣氛嗎喵
好奇怪喔
好像有點沒精神欸
那就來幫大家打起精神吧
夏素素
OK
元氣
注入
各位 覺得怎麼樣呢
有打起精神來了嗎
怎麼辦
我可能不太妙
我也覺得好緊張
不要緊
我們做了十足的練習對吧
說得也是…
怎樣 狀況好嗎
未央 卯月…
值得紀念的初次登台
愉快地享受吧
話說回來
你們兩位知道炸雞有多了不起嗎
肚子總是在放學時大唱空城計
繞去便利商店
那裡有著又香又多汁的炸雞
開玩笑的
不是肉類也可以
只要將喜歡的食物當成出場時的口號就行了
對吧 島村
是呀
或許不錯呢
奈緒 加蓮
澀谷凜就拜託你們囉
是
小凜
卯月…
加油 小凜
謝謝你 卯月
一路順風
我們上了
準備OK
隨時都能開始
我知道了
就要開始了
我上場了
看著我
那當然
因為我是你的製作人
要上囉
巧克力
然後啊
國中生教主的我一穿上工作服
※謝謝，已經OK!! 未央
不得了 整個人就是超流行的
那麼 接下來的表演也準備好了
後半場也燃起來吧
鮮やかな色纏う波紋は
泛著鮮艷色彩的漣漪
風受けて飛び立った
乘風起飛
キラキラとひかる　眩しい空へと
飛向熠熠生輝 耀眼的天空
這到底是怎麼回事
快說明清楚
夕暮れ差し込む光　照らす鍵盤
黄昏灑下的光 照亮鍵盤
そっと指をのせて　あの日の気持ち
輕輕放上手指 將那天的心情
已經不要緊了
可以上場嗎
可以
旋律描き出す
描繪成旋律
那個…
気高く咲く花見つめ　姿重ねた
凝視著高雅開放的花朵 姿態萬千
對不起 橘小姐
奏でる和音響き　静寂にこだました
奏響和聲 在静寂中迴盪
叫我有棲就好
謝謝你 有棲
目を閉じて感じる　暗闇　光る波紋
閉上雙眼静静感受 黑暗中散發光芒的波紋
三個人都好厲害啊
今すぐこの波あなたに　伝えたくて
現在就想立刻將這波浪向你 傳達
是呀
激しく溢れ出るこの気持ち
猛烈溢出的這份心情
大事な事伝えたい
想傳達重要的事情
幸運草
是護身符喔
過去を　今を　未来　繋げる
將過去 現在 未來 緊緊相連
愉快地享受吧
這樣嗎
是的
言葉を探すよ
探尋言語
彼此都不知道要怎麼做才好
鮮やかな色纏う波紋は
泛著鮮艷色彩的漣漪
遲早會習慣的
風受けて飛び立った
乘風起飛
接下來會越來越像一個團體的
キラキラとひかる　眩しい空へと
飛向熠熠生輝 耀眼的天空
謝謝大家
成功了
製作人…
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
怎麼樣
很棒的演出
さぁ　ゆこう　どこまでも
來 走吧 無論去哪
凜
快點來啦
虹を渡って
渡過虹橋
大家…
大好きなお話
最喜歡的故事
看來似乎是被你的部門拯救了
小さい頃ベッドで
小時候在床上
何度も繰り返して読んで夢見てた
讀了一遍又一遍 幻想著
我只是做了身為現場人員應該做的事
憧れだけじゃない
並不只停留於憧憬
踏み出したステップが
邁出的一步
世界の色を変えてゆく
改寫了世界的色彩
でもねまだ
不過呢
從這裡感受演唱會 不也是挺不錯的嗎
心の中のドキドキは
心中的悸動
Fight
変わらず今も一番奥の方
如今也依然埋藏於心靈最深處
只能從上方欣賞的景色固然很美
笑ってるよ！
笑著！
然而…
撐起這片景色的存在 就在這裡
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
夢想著某件事的 同伴之間的羈絆的力量
夢色の雫　ハートで掴んで
夢的顔色的水滴 用心靈去捕捉
支撐著這場華麗的演出
透過名為偶像的夢想 所相連在一起的女孩們的羈絆
いつかみんなで辿り着くまで
直到有朝一日大家一同抵達終點
不是很棒的東西嗎
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
虹を渡って
渡過虹橋
那麼 我先失陪了
大好きなお芝居
最喜歡的戲劇
真珠色のドレスと
珍珠色的舞裙
優雅な物語の中のお姫様
和故事中優雅的公主
這場演唱會是成功還失敗
應該不需要明說了吧
那麼 期中審查…
きらびやかな舞台
燦爛奪目的舞台
我會就現階段的成果給與評價
照らされたスポットが
照亮我的聚光燈
但是 這無關於什麼Power of Smile
不安になる日もあるけど
雖然也有深感不安的日子
並不是肯定你所說的童話故事
だけとまだ
可是呢
只是鑒於你部門的現場對應等表現得出的結果
負けず嫌いなワクワクが
好强的不安
我會等待冬季舞會的最終結果
私の背中をそっと押してるよ
依然正輕輕推著我的背後
笑ってるよ！
笑著！
成功了…
繋いだ両手は離さないで
不要放開相牽的雙手
我想應該會變得更加忙碌
還請大家多多指教
OK
明日見る景色　ハートで描いて
將明日所見的景色 用心靈去描繪
沒問題喔
加油囉
求之不得喵
還有…
いつかみんなと掴み取るまで
直到有朝一日同大家抓住目標
參加王冠計劃的兩位…
阿納斯塔西婭小姐 請繼續進行個人活動
明けの星　追いかけて
去追逐 拂曉的星辰
澀谷小姐也請繼續兼任 TRIAD PRIMUS
虹を渡って
渡過虹橋
這是前幾天
包含美城常務在內的人員 所討論出的結果
抱歉 各位…
對不起…
不要緊 不管哪邊都很重要啊
未央
畢竟我們接下來 也會和夏素素及菜菜繼續組團啊
沒錯喵
忙的時候 杏以外的人會協助你們的
不… 不介意我幫忙的話
大家互相協助吧
賜予吾友加護
卯月…
我會加油的
島村是怎麼了
造成話題了呢
是的
這邊也很順利的樣子
無論哪個部門
都會因為偶像們的活躍 而感到高興呢
是的
那個
有看到卯月嗎
島村小姐在和小日向小姐進行雜誌拍攝呢
有什麼事嗎
最近都在做另一邊的工作 沒什麼機會說話
這個… 是我的關係嗎
我認為現在的島村小姐
需要和小日向小姐一起工作
要不要和我們一起去拍攝現場呢
等等
卯月 你動作很僵硬喔
可以換一下嗎
好的
好 兩位 笑一個
美穗的笑容很棒喔
抱歉
卯月 表情很生硬喔
對不起
美穗好厲害呀
才沒這回事呢
我現在還是會很緊張喔
是… 這樣嗎
這種事 很難說改就改呢
是呀
不過…
因為工作很快樂
是不是有點太得意忘形了呢
不會
美穗
可以過來一下嗎
好的
辛苦了
辛苦了…
那個…
對不起
卯月
那個… 這個…
剛才製作人先生會道歉…
都是因為我的關係… 對吧
盡力挽回吧
我會加油的
我會努力加油
因為大家都在努力
我要加油
那個… 奇怪
對… 對不起
總覺得好像一直在說要加油呢
也許你今天先回家休息比較好
因為你看起來狀況似乎不太好
狀況…
好的 我知道了
各位 對不起
我今天就先失陪了
卯月
那個
卯月怎麼了嗎
看起來 狀況不太好的樣子…
玻璃鞋。