喂
卯月嗎
是呀 怎麼了
我今天有在攝影棚看到你…
那個… 你沒事吧
不好意思 讓你擔心了
今天我的狀況不太好…
明天開始 我又會打起精神加油的
那就好
那 明天見
好 謝謝你
好
製作人先生
早安
不好意思 昨天提早離開了
不會
已經不要緊了嗎
是呀
然後… 那個…
培訓班… 是嗎
就像製作人先生說的
我似乎是有點累了
應該要加強體力 更加努力才行
再這樣下去不僅是美穗…
還會給小凜和未央她們添麻煩
所以…
即使要暫停工作
我還是認為有必要再好好重來一次基礎練習
島村卯月 會加油的
前去與嶄新的光芒相會吧
緊緊懷抱 初生的勇氣
出發吧
在不如意的夜晚仰望天空
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining Star☆
你也 如同在遠遠做出回應一般
呐 在尋找的是
12點過後的魔法
那就是 穿著自己的鞋子
如今也能繼續前行的勇氣吧？
前去與嶄新的光芒相會吧
只要緊緊懷抱著初生的希望
前去邂逅嶄新的自己吧
願這笑容傳達到你那裡 奔跑吧！
本字幕由 自由字幕組 製作
玻璃鞋。
島村她…
是的
還去培訓班…
校譯:鏡黑  歌詞潤色:wyui_o  壓製:Shad0w1and
明明都已經出道了啊
為什麼啊
因為她提出有必要再重做一次基礎練習
所以我也尊重她本人的意願
都已經安排了固定班底的工作對吧
就是和美穗一起的…
是的
所以這段時間
可能會請各位進行某些形式的協助
到時候 就再麻煩各位了
好的…
舞會… 都已經快到來了…
卯月她是怎麼了呢
不要緊 我們笑著等待吧
琪拉莉說得沒錯
Да
對
笑容 很重要
就是喵
澀谷小姐 本田小姐
我也會儘可能去確認島村小姐的狀況
請兩位集中注意力在工作上
好的…
明明她說很有精神…
等一下我再跟她連絡看看吧
好 轉圈
教室空著的時候
你要用到幾點都可以
謝謝您
不過 不准太逞強
是
我嚇了一大跳
為什麼跑去培訓班呢
我想… 再好好練習一次
為了要再和小凜你們一起唱歌
我會加油的
真的不要緊嗎
是呀
剛剛未央她也有打電話來
不過 我不要緊的
我馬上就會回去的
我會等你的
再見
製作人先生…
狀況… 怎麼樣了
是… 很順利
是嗎
只要來到這裡
就莫名地覺得能安心呢
那個…
你不用去其他人的工作地點嗎
是的 我會待在這裡
對不起 給您添麻煩了
和小日向小姐的工作
我已經請三村小姐臨時代班了
太好了
如果是加奈子的話
我就能放心拜託她了
她只是島村小姐回來之前的代理而已
說得也是
我會努力儘快回去的
我是小日向美穗
請多多指教
我是三村加奈子
好 今天也要收集很多街頭調查
我們是採訪員緒方智繪里 以及…
吾名神崎蘭子
對著迴響在遠古之都的嘆息顫抖吧
是否能將神崎蘭子進場的時間
往後延三十分鐘呢
抱歉麻煩了
這裡要先等對方有動作後再動
好 我試試看
很棒喔
好 看向這裡 擺姿勢
很好 就這樣
※島村卯月 在別處練習
島村
是 什麼事
好一陣子沒看到你了
在想要不要去看你
我也會約澀谷凜
不… 不用啦
那 那個… 因為…
未央和小凜也還有其他的工作
而且我… 真的不要緊
是… 是嗎
嘛 你有精神就好
是 我會打起精神加油的
也就是「不要來」的意思嗎
雖然她不是這麼說的
但就是有點那種感覺
「哇 你們要來嗎」「我也很想見你們」這類的
比較像是島村會說的話嘛
所以我覺得有點怪怪的
她工作提早離開時
是怎樣的狀況
我只有遠遠看到
不清楚詳細狀況
不過她好像沒什麼笑容…
出道演唱會前也是
島村不也是一個人練習不拿手的舞步嗎
她什麼都沒跟我們說
也許她是有事會悶在心裡的類型呢
製作人知道這件事嗎
辛苦了
「十時琪拉學園」的腳本和出場名單
我放在這裡了喔
千川小姐
是
恕我唐突要求…
請問現在有沒有能分配給我們部門的活動呢
舞蹈果然很難呢
真是耐人尋味
為了學會各式各樣的舞步
我會加油的
島村小姐
是
有個突然的提案
下週確定要舉辦一場new generations的迷你演唱會
我希望島村小姐也能參與演出
能否請你以此為前提考慮呢
我…
竟然是帶著倦容工作
被製作人先生提醒後 我自己才終於意識到
然後當我重頭練習起時
才發現自己還遠遠不夠
竟然有這麼多做不到的事
所以…
如果我懷著這種負面的心情參與工作
我覺得一定會給小凜和未央添麻煩的
所以…
那個…
這次就…
島村沒有想參與的意思嗎
是的
為什麼
難得有機會能三人一起唱歌
製作人…
她為什麼要去培訓班呢
卯月她是怎麼了呢
我也不是很清楚
只是…
的確感覺得出她和平時不一樣
大概是從new generations
開始展開個別活動的時候起
都是我的錯…
因為有TRIAD的工作
就減少了new generations的工作
才不是呢
應該是我吧
是我先跑去演舞台劇
她悶在心裡的就是這件事嗎
我認為個人活動
對各位來說是有必要的
這回的練習也是
因為島村小姐認為這是向前邁進的必要事項
我才會同意的
但是…
我現在認為 照這樣下去是不行的
那… 這次的演唱會是…
為了讓島村小姐願意出場
我打算再繼續勸說 盡力說服她
暗闇　光る波紋
黑暗中散發光芒的波紋
今すぐこの波あなたに　伝えたくて
現在就想立刻將這波浪向你 傳達
激しく溢れ出るこの気持ち
猛烈溢出的這份心情
澀谷你怎麼了
注意力不集中喔
對不起
從頭再來一次
凜
那個…
抱歉…
我剛才…
在想卯月的事對吧
她的工作好像已經缺席好幾天了
你不用去看看她嗎
抱歉…
說得也是
等舞蹈練習結束後…
你現在就去吧
你已經在意到連歌詞都忘了對吧
new generations 對我們來說
也是很重要的存在
我們會好好跟教練說的
謝謝
我想見卯月
我想和未央親口告訴她
我們想和她一起舉行演唱會
告訴我培訓班在哪裡
我現在就列印地圖給你
你這次沒說「請交給這邊處理」
因為和那時不一樣了
未央…
澀谷凜…
早安…
小凜 未央
嚇我一大跳
你們兩位 今天的工作都結束了嗎
是啊
卯月
聖誕節演唱會
你說不想出場 是真的嗎
不是不想出場…
只是 我現在還沒有自信…
而且製作人先生也說我現在狀況不好
所以我想按照自己的步調練習
等到有自信後
到時再…
就只是這樣嗎
不是因為我和未央…
在做new generations以外的工作嗎
我也第一個出去了
對吧
不… 不是的
沒有這回事啦
小凜和未央都非常閃亮
真的很棒
部門的大家也是… 真的…
所以
我也要為了追上大家
更加努力才行…
那個 島村
我們還是來辦演唱會吧
就算各自展開活動
也是為了嘗試自己的可能性啊
把能做的事都做過
然後都展現在舞會上吧
舞會…
說得也是呢
已經… 快到了呢
但我卻還是這副模樣…
到目前為止我都在做什麼啊
還是說
成為偶像對我來說還太早了嗎
等… 你在說什麼…
沒錯 一定是太早了
城堡裡的舞會 對我來說還遙不可及…
這是代表…
你不出席舞會的意思嗎
騙人的吧
島村卯月 會加油的
再次從基礎開始好好努力
雖然可能會比大家慢一點…
等一下
總有一天一定
等一下啊
能成為閃亮的偶像…
別再裝了
澀… 澀谷凜
澀谷凜舞蹈練習請假了
你知道吧
是的
因為她的關係讓TRIAD…
不 是連你的部門都受到影響
尊重每位偶像的心情
結果就是這樣嗎
拋棄吧
那 那個… 小凜…
那個時候…
你說過對吧
這是你的夢想
變得光彩奪目的那一天
一定會到來
現在呢
不要逃避啊
我… 才沒有逃避…
舞會的事…
new generations的事…
你是怎麼想的
卯月的回答
我還沒有聽到
我…
根本就不是不要緊嘛
什麼「現在還不行」
「再努力一次」什麼的
我已經不想再聽到這種謊言了
什麼謊言…
我不想看到虛假的笑容
當我決定參加TRIAD的時候
你表示贊成
那句話和那個笑容
也是騙人的嗎
不是騙人
我… 真的是…
我無法相信
看著現在的你
都告訴我們吧 島村
我真的… 只是想要加油而已
我… 真的…
想再努力一次
笑容也和平常一樣…
我現在不是帶著笑容嗎
奇怪
可是我… 為了舞會… 在加油…
要像大家一樣閃閃發光才行
唱歌 演戲 跳舞等等…
大家都找到某樣東西…
都在加油
我很喜歡練習
加油的話…
更加努力練習的話…
那個…
可是…
我還是搞不懂…
我心中閃閃發亮的東西…
我越來越不懂了…
一直這樣下去該怎麼辦
如果…
就這樣耗盡了時間…
好可怕…
如果…
只有我一個人什麼都沒找到…
怎麼辦
好可怕
製作人先生說 我的優點就是笑容
可是… 可是…
笑容什麼的…
笑這種事誰都會呀
什麼都沒有…
我什麼都沒有…
島村
不要說什麼誰都會
我踏出了一步啊…
想著或許自己也能散發光輝
就因為那時卯月的笑容
既閃亮又燦爛
どこにでもあるような何気ない言葉や
彷彿隨處可聞的無心之語
因為有那個笑容
我才…
長い回り道を照らす光でした
成爲了照亮蜿蜒道路的光芒
いつもどんなときでも　側にいてくれたのに
明明一直以來 無論何時 你都陪伴著我
島村
之前
我逃走的時候也一樣
你不也是一直在等我嗎
總覺得啊…
令人感到很安心
何も言わずに　触れた指先
在無言中 碰觸的指尖
島村無論何時都會面帶笑容
都會對著我們說加油
怎麼可能有這種事嘛
抱歉 我們都沒注意到
私を優しく見つめたその微笑み
温柔注視著我的這抹微笑
溢れ出して　踊る　心もよう
溢出 舞動 心靈之貌
我們啊…
再當一次朋友吧
從現在開始
有人將偶像比喻成星星
書き留めてまた　思いが零れて消えて行くの
將其寫下 記憶還會再次凋零消散嗎
這種人應該要知道 星星的光芒並非永恆
被雲遮蔽的星星沒有任何價值
若是看不到 只是一片黑暗
也就是無
沒有不會散去的雲朵
星星現在也依然在那裡
掴み損ねて無くしたことを悔やむよりも
比起懊悔抓住 傷害 消失了的事物
她… 島村卯月
是灰姑娘計劃必要的成員
她一定會回來的
今やっと見つけたものを抱きしめたい
更想懷抱此刻終於找到的東西
我會等她
不…
請讓我等待
何も言わずに　うなずくだけで
無言之中 只需頷首
那個…
我們… 回去囉
那 再見
卯月…
ここからはじまる未来が夢に染まる
從此開始的未來就會染上夢境
我們會等你的
溢れ出して　踊る　心もよう
溢出 舞動 心靈之貌
明日もきっと　いつもの時間に待ってるよ
明天也一定 在平日的時間等待著
照れるけれど　約束だよ　待ってるよ
雖然害羞 約好了喔 等待著喔
※後天聖誕節演唱會的安排表。