你的光輝在哪裡
你依舊是灰姑娘
無法散發光輝的人
我不會讓她登上城堡的階梯
本字幕由 自由字幕組 製作
赤腳的女孩。
校譯:鏡黑  歌詞潤色:wyui_o  時間軸:YUI  壓製:Shad0w1and
會場的氣氛很棒喔
你什麼時候去看的
舞台劇結束後
那… 那… 那個…
早安…
那個…
前幾天…
島村
那… 那個…
你來了呢
是… 是啊
幹嘛幹嘛
你們兩個的表情都很恐怖欸
製作人
島村來了喔
早安
早… 早安
身體還好嗎
是…
比之前好…
那你的狀況呢
那個…
比之前好…
明天… 是聖誕節演唱會
可以… 上台表演嗎
那個…
我…
這個 那個…
我討厭這樣
三個人一起…
我想要三個人一起出場
澀谷凜
島村
很高興你能來
謝謝你
當天的準備都在進行中
島村小姐
可以請你去練習嗎
對不起
我… 好遜啊
但是… 一想到這樣下去的話就… 我就難過
澀谷凜
我們要三個人一起在演唱會表演對吧
我們就相信島村 等著吧
總不能連我們都意志消沉吧
未央… 你好厲害啊
因為我已經下定決心 不再悲觀消極了
謝謝你
打 打擾了…
卯月
早 早安…
我們很擔心你欸
已經不要緊了嗎
那 那個…
卯月
不管你有什麼理由
這樣丟下工作
我認為你很不專業
是呀
真的很對不起
未來…
我們真的很擔心你喔
好適合啊
是卯月喵欸
好了 卯月喵
帶著笑容去見見大家吧
笑容…
卯月…
卯月 在大家過來前
一起練習吧
為什麼連我都要做基礎練習啊
你在說什麼喵
基礎很重要
你之前明明就說過 討厭一直做基礎練習
那… 那是以前的事喵
還和卯月她們比輸贏呢
那是以前的事喵
發生過很多事呢
對喔
已經是半年前的事了呢
那時根本沒想過 事情會變成這樣呢
半年前啊
第一次來公司的時候啊
我是自己一個人來的喔
雖然很害怕
但抵達時真的很開心
因為這裡就像真的城堡一樣嘛
我反而覺得跟心裡想的不一樣呢
我還以為成為偶像後
全都會是很快樂的事
結果跟姐姐也不常見面
在成員到齊前
都一直在練習
所以我們一直在等卯月你們呢
能增加朋友 讓人好期待喔
未來我…
那時把大家都當成競爭對手喵
為了不讓自己被湮沒一直很焦慮
做了一堆徒勞無功的事
雖然發生了很多事
但我很慶幸能與未來組合
在磨合之中尋求相處之道
我發現
這就是我所追求的搖滾偶像
不過
偶爾也會有希望對方不要堅持己見的時候啦
彼此彼此喵
你說什麼
卯月也是通過試鏡進來的吧
是的…
我是候補錄取的…
錄取就是錄取呢
琪拉莉我啊
都沒想過自己會錄取
像琪拉莉這樣的女孩
也能成為可愛的偶像
原來我可以當欸
心情激盪不已呢
我也是
像這樣的我也能當偶像
真的好開心呀
那時根本沒想到會這麼忙碌
但是
無論是些微改變之處 還是維持不變之處
不管哪個我都想好好珍惜
冒險後 所能看到的事物…
新的世界 令人感到雀躍不已
коллега
夥伴
也有了夥伴
讓我明白自己不是一個人
我常常失敗
也常有感到焦慮的時候
即使如此
我現在還是覺得 很慶幸自己有去嘗試
總之 自己的步調最重要
當然 也會感到不安
在冒險的前方
誰也不知道會有什麼
但是
我們知道不安可以互相分擔
也能一起面對困境
因此 才能夠向前邁進
島村
原來你在這裡啊
都沒有東西了呢
是啊
對了… 這個…
原本想要裝飾在演唱會會場的
所以大家一起寫了夢想和心愿之類的
夢想
你就相信未央聖誕老人 和澀谷凜聖誕老人會實現願望吧
對吧
謝謝你們
光是等待果然沒用呢
如果你下不了手的話
就由我出手也行
請等一下
她現在已經回來了
她已經沒有時間了
況且
這在某種層面
也是關係著你們部門存亡的忠告
還不懂嗎
我的意思是 損害你迄今為止的成果相當可惜
你只要捨棄那個「Power of Smile」什麼的幻想
並捨棄掉島村卯月就行了
別再痴人說夢了
我不會改變我的方針
什麼
光芒就在那裡
只是現在的你… 看不見而已
※希望NGS聖誕節演唱會成功 加蓮
謝謝你們
抱歉 一直給你們添麻煩
你在說什麼啊
畢竟是同一個組合的成員
不可能放著不管嘛
冷死了
未央
你們兩位也寫了啊
是呀
都收齊了嗎
大家都努力幫我們宣傳呢
未來喵還說
「new generations 真的很令人操心喵」
真的
在她們面前根本抬不起頭呢
而且我也想讓奈緒和加蓮 看到我們好的一面
總之 要加油
我們也是
畢竟new generations是我們重要的目標
※還想和卯月一起
傾盡全力地工作
美穗
謝謝你
希望你們能收下星星喲
楓前輩 美嘉姐
謝謝你們
如何 還好嗎
能做的事都去做 也只能這樣了
加油喔
就不能等等嗎
不能 我已經等夠久了
只有這樣嗎
你是指什麼
我只是在擔心
他的理想才正要展現成果
對你來說並不是件有趣的事吧
不過
也不能被感情所困 進而錯失光芒
請你務必前去觀看
※後天聖誕節演唱會的安排表。
等看過後再決定也不遲啊
※試鏡合格通知書
你這樣很可疑啊
交出你的證件
不… 我是在工作…
製 製作人先生…
對不起
沒 沒有…
那個… 未央她們呢
她們先進會場了
沒事
我之前也曾在這裡
當過演唱會的工作人員
楓前輩她們真的好出色
要繞去看看嗎
可以嗎
現在… 還有時間
真不可思議
其實那場冬季演場會
小凜和未央也有來欸
我也有來幫忙
或許我們有在哪 擦身而過也說不定
舞台…
閃閃發亮 好耀眼啊
我…
一直想著能成為偶像
變得光彩奪目就好了
所以
當製作人先生找上我時
我真的很高興
簡直就像被施了魔法一樣
心想如果能維持這樣那該有多好
但是 魔法卻解除了…
舞會時…
如果拿不出成果就會解散
所以…
雖然我也打算要努力加油
但是… 不知不覺間
卻變成謊言…
謊言
未央的個人活動也好
小凜的TRIAD PRIMUS也好
我和美穗的工作也好
每個人都要加強能力
這是為了讓舞會成功的必要事項
我以為我明白
我以為能和大家一起努力
但是 大家都在閃閃發亮的時候
卻只有我沒能做到
一想到我大概是做不到…
就覺得好可怕
不過…
小凜對我發了一頓脾氣
說我並非什麼都沒有…
未央也笑著對我說來當朋友吧
大家也都在等著我
我想去大家身邊
但是…
但是我…
現在還是覺得很害怕
怕再次…
努力去尋找… 然後…
還是什麼都沒有的話該怎麼辦
就算努力…
但其實已經不行了的話…
我對自己… 感到害怕…
春天見到你時
你問我 選擇你的理由
我當時回答 「是笑容」
我… 若是現在 再被問一次相同的問題
依舊會這麼回答
就是只屬於你的 「笑容」
即使 你現在無法相信
我仍然相信著
若是沒有你的笑容
new generations就…
我們就無法… 走到今天這一步
如果是這樣…
那還真令人開心…
但是… 春天的時候…
我是怎麼笑的呢
可是…
可是我…
想同小凜和未央一起向前邁進
島村小姐…
請你做出選擇
是要這樣… 停滯不前
還是相信可能性 向前邁進
要選哪一個
請島村小姐… 自己決定
卯月
那個…
我… 還是…
還是覺得很害怕…
我不知道是否能綻放只屬於我的笑容
但是…
我希望你們能看著
我…
想確認清楚
如果 可能會有什麼的話…
雖然不知道到底有沒有
但是…
我想相信
我想相信自己也能閃閃發光
因為我不想… 再這樣下去了…
等你好久了
澀谷凜
小凜
卯月
島村小姐
你所選擇的前方
你不是獨自一人
有我們…
※舞會 大家一起加油吧 智繪里  希望那孩子也能樂在其中… Koume
合力加油喵！未來  NGS Fight 美嘉
展現搖滾靈魂吧 夏樹  想再次和卯月一起全力工作 美穗
※辦一場幸福的演唱會吧~ 愛梨
NGS Fight 紗枝  祝NGS的聖誕節演唱會大獲成功 加蓮
果然我才是最可愛的！幸子  希望new generation和TRIAD PRIMUS合辦演唱會!! 奈緒
有大家在
各位觀眾
今天非常感謝大家蒞臨
new generations的聖誕節演唱會
總覺得好不可思議
果然很奇怪嗎
很有島村的風格喔
結果我沒有寫…
卯月你帶著吧
時間到了
沒問題
你不是一個人喔
去散發光輝吧
好
我上場了
大家好
非常感謝大家今天的蒞臨
那個…
要上提詞器嗎
不用
卯月… 加油…
島村卯月 會加油的
卯月
憧れてた場所を
憧憬著的地方
ただ遠くから見ていた
曾經只是遠遠地眺望
隣に並ぶ みんなは
旁邊站著的大家
まぶしく きらめく ダイアモンド
都是耀眼奪目 閃閃發光的鑽石
※我的風格是什麼呢？
スポットライトに Dive!
向聚光燈下Dive!
私らしさ 光る Voice!
一如自我地閃耀的Voice!
※對公主充滿憧憬的
聞いてほしいんだ おっきな夢とメロディ
我想要聽到 大大的夢想和旋律
※普通女孩
さあ クヨクヨに 今 サヨナラ
來吧 向愁眉不展 現在 告别
Go!　もうくじけない
Go! 已經不再消沉
もっと光ると誓うよ
誓要更加發光
※相信吧
未来にゆびきりして
同未來拉勾
Rise!　もう諦めない
Rise! 已經不會再放棄
昨日 凹んで寝込んだ
昨天已 屈服過 沉迷過
※能閃閃發亮
自分とゆびきりして
和自己拉勾
※微笑吧!!
Live!「おしまい」なんてない
Live!「謝幕了」什麽的才没有
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my...!
愛をこめて ずっと 歌うよ！
注入心意 一直 歌唱吧！
謝謝大家