那是個…
只要是女孩子
無論是誰都充滿憧憬的故事
被施了神奇的魔法
穿上美麗的玻璃鞋
參加雄偉城堡舉行的舞會
那是迄今為止從未見過的…
夢一般的世界
然而…
一旦十二點的鐘聲響起…
玻璃鞋和美麗的禮服 都會消失不見
在那裡的 只是個普通女孩
魔法 是什麼呢
魔法它…
真的存在嗎
本字幕由 自由字幕組 製作
舞會上的灰姑娘女孩。
校譯:鏡黑  歌詞潤色:wyui_o  壓製:Shad0w1and
由我們346PRO的偶像們
傾其全力呈現給大家的…
灰姑娘舞會
現在開幕
除了這個主要舞台外
還有右舞台
左舞台
另外在各廣場大廳 也會舉行各種活動
各位 請自由前往
愉快地享受吧
請遵從工作人員的指示
不乖的小孩會被大姐姐逮捕喔
各位 都準備OK了嗎
OK
接下來可沒有暫停喔
一起燃起來吧
現在…
你也去享受一下演唱會如何
我是偶像事業部統籌董事
可不是來這裡玩的
那麼…
去視察一下現場的狀況如何
這個計劃的負責人是他
去給他一些建議怎麼樣
※休息室2
就要開始了呢
是我們的…
然後 也是大家的舞會
會場朝氣蓬勃呢
你在緊張嗎
有一點
我是高興勝過緊張呢
因為…
總算能以new generations出場了
未央…
給我手帕…
真是的…
各位
灰姑娘計劃的表演
將從18點開始
在那之前 請依照各自的行程活動
是
你不用對她們再勉勵幾句嗎
今天的舞會…
各位
今天請面帶笑容 樂在其中吧
就這樣嗎
是
人稱「鈴帆桑」的我
想要成為照亮大家笑容的SUN
冷笑話進不到腦裡啦
野狼的心情忍不住要爆發囉
好像會輸喵…
菜菜才不會輸呢
未來也要去喵
超能力折彎湯匙
加油
比起這種事 不如由可愛的我…
幸子
很可愛啊
幸好來看了
那麼 就拜託了
是
您辛苦了
沒想到規模會這麼盛大
因為我們得到很多部門的協助
常務的 王冠計劃也是…
我會給予有能力的人應有的評價
我之前應該說過
但是 我不喜歡你的想法
我以前曾說你的「Power of Smile」是童話故事
但我要收回那句話
根本連童話故事都稱不上
那是…
假設某個地方有一名少女吧
她是一名沒有任何優點
境遇不佳的灰姑娘
少女嚮往著
美麗的禮服
光輝燦爛的舞會
被溫柔的王子牽起手
一同登上通往美麗城堡的階梯
一個故事
必須要有向前邁進的目標
而且是人心所向 光輝燦爛的目標
正因如此
城堡需高貴 絢麗
站在那裡的人
也要擁有毫不遜色的光輝才行
像你這種連失去光輝的人 都想保護的作法
遲早會讓城堡喪失威嚴
而逐漸荒廢吧
以城堡為目標的少女
是懷抱某種願望的人
想法的形式因人而異
那全部都是星星般重要的光芒
我是這麼認為的
星星
你是說你能找出所有的星星嗎
不
有我看得見 但常務看不見的事物
也會有相反的事物
就像常務表示
澀谷小姐及阿納斯塔西婭小姐 有別的可能性一樣
對於被部門這個框架限制住的我來說
那是做夢也沒想到的可能性
受到刺激的其他成員們也是
他們都拓展了各自的可能性
光輝與日俱增
然後…
我認為那也只是
她們擁有的無限可能性中的其中一種而已
你是說我的理想…
也只是其中一種而已嗎
最重要的
是她們是否能面帶笑容
這就是我的計劃方針
真是話不投機半句多啊
我是將城堡
而你是將灰姑娘的夢想 擺在第一位考量
我們仍舊是兩條平行線
製作人先生
差不多要輪到「灰姑娘計劃」表演了
我失陪了
她們幾個
連我們的平行線都能超越嗎
是的
謝謝
凜就拜託囉
好的
澀谷凜
小凜
嗨
美嘉姐
舞台氣氛已經幫你們暖好了喔
美穗 我上場了
那個…
島村卯月 會加油的
我會在這邊看的
剪刀石頭布
要上囉
現在的我們已經不是new generations了
那是什麼
是「新生」new generations
是new new generations喔
不覺得很難念嗎
那 我們上吧
呈現出我們迄今為止的一切
好
我們上了
倒數5秒
蜜瓜 火腿
流れ星を探そうよ
尋找流星吧
夜が明ける前に
在拂曉之前
この物語は
這個故事
一つ星たちの出会いのキセキ
是一顆星星邂逅的奇蹟
何になりたいの　とか
想成爲什麽 之類的
※我們相遇了
何ができるんだ　なんて
能做到什麽 什麽的
わからないよ
不清楚啊
だけどキラキラしたいっ！
但我想閃閃發光！
※被光所吸引
テンパってたら叱って
自滿時將我斥責
※即使絆了一跤
泣いてたらそばにいて
哭泣時伴我身旁
※跌倒
Thank you Thank you 友達
Thank you Thank you 朋友
※迷惘
雨降りの後
雨後
水たまり飛び越えて
躍過積水
※也不要停止
走ろう
奔跑吧
1.2.3でGO!
1.2.3 GO!
※冒險吧
流れ星を探そうよ
尋找流星吧
転んだら手をとって
跌倒了就牽起手
※現在，我們
二つ星つなぐ
兩顆星相連
魔法の絆
魔法的羈絆
流れ星を見つけたら
若是尋到了流星
※許個願望吧？
何を祈ろう？
許什麽願呢？
今は思いつかないよ
現在想不出來
※無形的東西
だけどみんなで笑っていたいよ
但是想與大家歡笑
※相信光的自己
三つ揃って流星になって
集齊三顆 成爲流星
いつまでもずっと
直到永遠
謝謝大家
很棒…
…的笑容
是
GOIN' GOIN'　止まらない
GOIN' GOIN' 停不下來
GOIN' GOIN'　止まれないから
GOIN' GOIN' 因爲根本停不下來
さあ　同じ夢　奏でよう
來 奏響同一個夢
Don't stop music!
最後衝刺
爽快地畫下句點吧
是
灰姑娘計劃
Fight Oh
ここにある
在這裡的
きっとこの思いが魔法
這份思緒一定是魔法
希望が未来を
希望正將未來
開いてく
開啓
転んだ時そっと呟く
跌倒時悄悄嘀咕
呟く
嘀咕
痛み止めの呪文があるの
有止痛的咒語嗎
あるの
有嗎
明日はもっと輝いて行くそれは
明天要更加閃耀
自分励ますエールに変わる！
將它變成鼓勵自己的呐喊！
進んでみよう
試著前進吧
※試著前進吧
※試著磨礪吧
磨いてみよう
試著磨礪吧
ほら歌い出す　鼓動　笑顔
來把歌唱響 悸動 笑顔
そして心を Growin' up!
然後將心 Growin' up!
ここにある
在這裡的
きっとこの気持ちが力
這份心情一定是力量
だってシンデレラは
因此灰姑娘
頑張りやでしょ？
才會是盡情努力的人吧？
ここにある
在這裡的
ねえ　本当の魔法は
呐 真正的魔法
胸の真ん中
在心靈中央
光っている
光芒四溢
ここにある
在這裡的
きっとこの絆は宝
這份羈絆一定是寶藏
だって最高の
所以才會有最棒的
味方がいるもん！
夥伴不是嗎！
ありがとう
謝謝
今　本当の魔法を
現在 爲了將真正的魔法
伝えるために
傳達
歌うから
所以歌唱
ここで巡り会えた
向在這裡邂逅的
ずっと大好きな君に
一直最喜歡的你
ここで巡り会えた
同在這裡邂逅的
君と共に
你一起
原來你在這裡看啊
因為我覺得偶爾走出城堡
仰頭觀望星星也不是一件壞事
你覺得新來的女孩們如何啊
沒問題
這些女孩們一定也能散發光輝
就像她們一樣
打擾了
我拿資料來了
今天之內要將這首歌給我練到十全十美
新たなヒカリに会いに行こう
前去與嶄新的光芒相會吧
是
Fight
結束後一起去吃好吃的東西吧
生まれたての勇気を抱きしめて
緊緊懷抱著初生的勇氣
好不好
走り出そう
出發吧
草莓聖代也可以嗎
美波小姐 你好堅韌啊
因為大家現在都在努力
我也不能輸給她們嘛
思い通りいかない夜に　空を見上げた
在不如意的夜晚 仰望天空
好 OK
曇り空でも　星はきっとそこにあるよね?
即使陰雲密布 星星也一定還在那裡吧？
辛苦了
Большое спасибо
非常感謝
太棒了
信じたいな　目には見えない小さなShining star☆
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining star☆
很有感情呢
因為…
君も遠くから　呼んでいるみたい
你也 如同在遠遠做出回應一般
我想將我的聲音 傳達給大家
吾名為布倫希爾德
ねぇ　捜していたのは
呐 在尋找的是
乃受傷的惡姬
回應吾友的呼喚
12時過ぎの魔法
12點過後的魔法
此刻
墮天使將覺醒為真的魔王
それは　この自分の靴で
那就是 穿著自己的鞋子
好帥
今進んで行ける勇気でしょう?
如今也能繼續前行的勇氣吧？
吾友啊
與我一起
新たなヒカリに会いに行こう
前去與嶄新的光芒相會吧
共赴更高境界吧
攝影時只要加奈子在旁邊 就覺得被治癒了呢
生まれたての希望を抱きしめたら
只要緊緊懷抱著初生的希望
加奈子不會感到不安什麼的嗎
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅嶄新的自己吧
因為我已經決定 不管什麼工作都要好好享受
この笑顔が君まで届くように
願這笑容傳達到你那裡
無論再怎麼不安也是
沒人跟我說會這麼高啊
走れ
奔跑吧
那… 那個…
由我先去吧
如果一味害怕
我覺得就看不到某些景色了
次の場所へ　遠まわりでも息を切らして
前往下一個地方 就算路途曲折也氣喘吁吁地
所以…
沒問題嗎
駈け出したなら　世界もほら動き出すよね?
開始了奔跑 看 世界也會開始改變吧？
那個…
總會有辦法的
反正又不是自己一個人做
となりにいる仲間の瞳　煌めくDiamond☆
旁邊的同伴的眼眸 是閃閃發亮的Diamond☆
正式來囉
そして泣き笑い　つながるスマイリング
於是破涕爲笑 相連的smiling
清涼爽快 微碳酸
そう　出会ったあの日も
是的 相遇的那天也是
好 辛苦了
眩しかった微笑み
炫目無比的微笑
琪拉莉 你今天狀況也很棒呢
だけど　今見てる瞳は
然而 如今看著的眼眸
讓琪拉莉總是元氣百倍的 超能力能量來源是什麼呢
ねっ　もっときらきら輝くよ
啊 更加閃閃發亮呢
那個啊
新たなヒカリに会いに行こう
前去與嶄新的光芒相會吧
和大家一起手牽手
選んだ夢　私が決めた道を
走向我所選擇的夢 我所决定的道路
就是琪拉莉的力量來源喔
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅嶄新的自己吧
最近這麼忙
你有空和大家見面嗎
この歌声　君へと届くように
願這歌聲傳達到你那裡
不要緊 不要緊
沒問題啦
走れ
奔跑吧
※米莉亞fight
傷ついてやっとわかった
受傷後終於明白
大家 午安
ありがとうって言葉の意味
「謝謝」這句話的含義
今天我要唱很多很多歌喔
準備好了嗎
心から　今心から
從心底 現在從心底
要上囉 夏素
OK 田李
幕を開けて　君に叫ぶよ
拉開大幕 向你呼喊
來個強而有力的吧
照我們的做法上吧
下一支挑戰者隊伍是
動物隊
各位 帶著笑容上喵
資料都幫我送去了嗎
是的 董事長
辛苦了
花園是 生命的光輝
花園是 我們的心
新たなヒカリに会いに行こう
前去與嶄新的光芒相會吧
※346PRO送來的慰問品。
公演首日
生まれたての希望を抱きしめたら
只要緊緊懷抱著初生的希望
大家辛苦了
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅嶄新的自己吧
辛苦了
導演
謝謝您
この笑顔が君まで届くように
願這笑容傳達到你那裡
起初我還很擔心會怎樣呢
很棒喔 本田
新たなヒカリに会いに行こう
前去與嶄新的光芒相會吧
因為有大家一起向前邁進啊
OK了
選んだ夢　私が決めた道を
走向我所選擇的夢 我所决定的道路
謝謝大家
凜 今天狀況很好喔
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅嶄新的自己吧
是嗎
你的表情很棒呢
是… 這樣嗎
この歌声　届くよう
願這歌聲 能夠傳達
思いきり　ヒカリの向こうの
盡情地 向光芒彼岸的
不過 或許是吧
因為我現在很快樂
君のもとへ走れ
你那裡奔跑吧
在偶像活動中
你覺得最重要的東西是什麼
那個…
雖然我說不好
我想要閃閃發光
即使是現在 我仍舊覺得這份心情很重要
真令人期待啊
她們的冒險成果
就快要能看得到了呢
對… 對不起
魔法它… 真的存在過嗎
帶著笑容前進吧
是
魔法真的存在嗎
魔法是什麼
雖然我們還不知道
一步一步 不要害怕…
登上這階梯吧
相連的手的溫暖
會擴散 支持著我們
我們夢想著
我們追求夢想
我們相信夢想
我們…
大家好 我們是灰姑娘女孩
お願い！　シンデレラ
拜託了！灰姑娘
夢は夢で終われない
不讓夢以夢終結
動き始めてる　輝く日のために
我們已經出發 爲了更閃耀的明天