（阳光海滩 旅馆 海水浴场）
濑户之花嫁
谁...救...
脚...抽筋了
好痛苦 不能呼吸了 脚...
可恶 要沉下去了 谁来...
救 救 我...
美人鱼
流动于濑户 傍晚的小浪
被救命的 男孩永澄
树立义理 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第一话
极道之妻
喂 老爸
怎么还没到啊
应该到啦
说什么呢 年轻人
没有耐心的孩子
像谁呢
老爸老妈吧
马上就到了
给我老实坐着
这个暑假
我 满潮永澄
来到了在濑户内的奶奶的家
一小时只有一班公车
很惊讶吧
是很惊讶...
而且 傍晚以后一班车也没有了
这对我们来说是常识啊
生活在琦玉县的都市孩子是不会了解的吧
老爸的兴致很高涨啊
因为很久没回来了吧
喂 老爸
怎么了
我们一直在海边行驶啊
因为离海和山很近啊
右边是海 左边是山
这就是濑户内啊
公路好窄
就像快要掉下去一样
上次永澄来还是很小的时候吧
啊 好像不太记得了
奶奶 这样做对吗
恩恩 很好 爷爷也会很高兴的
这样啊
真是不好意思呢
好不容易回来一次 还要你来做晚饭
没关系的 妈
其实 我们早就该来了
因为总是请不到假啊
这样的话就丢下丈夫 和儿子来就好了嘛
真是过分的说法啊
永澄这孩子
昨天总算把补习课程完成了
原来如此啊
不想提起不愉快的事啊
虽然是暑假 却每天都要做作业
没完成的话就不能来这里啦
讨厌 你在说什么呢
不争气的孩子
你爸爸读书也不太好
现在也过得很好啊
别提那些啊
还娶了个那么好的老婆
哪里哪里
还生了个可爱的孩子
真是太好了
说你是可爱的孩子呢
真烦啊
虽然是不争气的儿子
今后也要拜托你了
对不起 没能教好孙子
快吃 快吃 快吃
各地天气预报
以四国地区为中心各地都将持续晴好天气
永澄
明天是晴天 去游泳吧
不用脱得那么快吧 老爸
果然是很久没回来 情绪高涨啊
你这孩子 情绪也太低落了吧
应该更像个昭和的孩子一样
在难得的暑假 尽情的玩耍啊!
孩子到底应该怎么样啊
顺便说一句 我可是平成年出生的 老爸
一点也不可爱
对了 难道你是不会游泳啊
说什么呢 那怎么可能啊
老爸
好难受
没法呼吸了
爸...爸爸
妈妈
谁...
谁来救救...我
永澄
喂 永澄
什么？
哪里都找不到你
原来在这里 睡什么觉啊
还担心着你溺水
啊 爸爸
就是爸爸
真是的 回奶奶家去了
爸爸 我...
那个 我...确实溺水了...
醒来...在这里...
溺水？
溺水然后被冲到岩石上？
但是 确实...
也许...
也许那是美人鱼救了你啊
美人鱼？
说什么胡话啊
不要做白日梦了 回去咯
感冒了怎么办啊
老爸 等等我啊
其实 我刚才真的溺水...
等等 老爸 听我说嘛
是美人鱼救了永澄？
是真的 奶奶 我明明看到...
不要说那些丢脸的话
到底是像谁啊
就是老爸老妈啊
琦玉县有美人鱼吗
不要搭理他 妈妈
说了我真的看到了
在濑户内 特别是这一带
以前就有人鱼传说呢
人鱼传说？
如果传说是真的 一定会成为大事件的
大事件
妈妈 永澄只是暑期痴呆而已
不是痴呆！
到底是像谁呢
老爸老妈！
就是像这样扭着尾巴...
那个 打扰了
这么晚了还有客人啊
好像是很可爱的女孩子...
对了 正好和就像这个女孩一样的...
吵死了
请问你是哪家的孩子啊
初次见面
我叫濑户灿
濑户小姐吗
是永澄的朋友吧
我想在这里应该没有朋友的
永澄...先生
是
永澄先生
请...请...请让我成为永澄先生的妻子
永澄先生的妻子...妻子...妻子...
突然这么说 你们一定很惊讶
但是 希望永澄先生能负起今天白天的责任
白天的责任...责任...责任...
什么？
混蛋 在爸爸不知道的地方做了什么
监督不力
只是溺水了 其他不知道啊 爸爸
不注意就出了这种事
过早混乱的性关系
不争气的儿子 不争气 不争气
这么晚前来打扰 失礼了
黑道？!
但是 中间那个人好有型啊
春心荡漾
孩子他妈...
兄弟 要好好像大哥做个交代啊
要乖乖听话啊 不然后果自负
够了 你们退下
是
我们是濑户三郎家的人
灿小姐的父母 也是我们的老爷
希望直接和看到他女儿的人见个面 谈个话
真的是黑道的女儿
希望父母可以同行
果然要成为大事件了啊
请问...
为什么要把我们带到这里来
那么 各位 请向前走
那些家伙想杀人灭口啊
老爸 老妈
麻烦了 被缠住了
她到底想干什么 不能呼吸
美...美人鱼？ 就是白天的...
女婿 女婿
没事吧 女婿
政 人工呼吸
我起来 马上起来
啊 看上去技巧高超啊
快回来吧 孩子他妈
稍微担心一下我
我的初吻啊 就这样没了嘛
有点羡慕...
呆会再说吧 孩子他妈
恢复了吧 女婿
那个 这里到底是哪里...
永澄 这里是灿小姐的家哦
海底的
是人鱼的家
让你来这里的就是我
我是阿灿的父亲
濑户内鱼类联合 濑户内组组长
濑户豪三郎
我是妻子 濑户莲
果然是黑道老大
你个不听话的
不争气的
今天我的女儿救了你们的溺水的儿子
是真的吗
跟妈妈说清楚
不是已经说过是美人鱼救了我了嘛
给我听好了 客人们
根据我们人鱼的规定
和人类扯上了关系被看到原形的人鱼
就必须要执行死刑
你明明知道这个海内的规定
还做了蠢事
这真是个悲惨的故事
是
那个...
都是你们的责任 混蛋
凭什么我家的孩子就要去死啊
那我们该怎么办
亲爱的
可是...我一想到被看到原形要死了
就怎么也控制不住自己啊
不要拿我当挡箭牌
没问题的 就交给我吧
是
不要让人妻儿进入莫明的遐想
放手 政
爸爸 请住手
如果你这样做的话
我就不知道为什么救那个人了
救了人然后又杀掉他
那是违反做人的道义的
但是 灿 我们人鱼...
救人的是我
不会半途而废的
家人也一视同仁
来吧
要杀要剐 随你的便
太可恶了 听了这种话爸爸就更忍不住了
事态严重啊
爸爸也快教我这种情况该怎么应付啊
对不起啊
我们家老爷头脑容易发热
不能正常交流了
我家女儿平时也很老实
是很有同情心的孩子
那么 怎么样呢 永澄君
我们为永澄和灿想出了两全其美的办法哦
啊 不要说出来 亲爱的
永澄君
和我们灿结婚吧
结婚？
如果能成为我们灿的亲人的话
就没有任何问题了
永澄君
成为我们人鱼的女婿吧
永澄君的父母
所谓父母心 不就是这样吗
能和我们可爱的可爱的灿结婚就好了
不然的话
知道我们人鱼的原形的人 我不会放过的
明白了吧 永澄君的父母
既然你们也知道了 我会一起砍掉的
不是很好吗 永澄君
很好啊 那么好的女孩子
你看着我说说看
说什么呢
爸爸可是一直都是守护着你的哦
传说中的父母心怎么了
那是你爸每日一次的疯言疯语
你们在说什么啊
娶我女儿就那么不满吗
没有不满 只是觉得 这种问题
完全由周围的人决定 不太好
我们还不太认识
混蛋 说什么啊
看看我们家阿灿纯真甜美的笑容
你这个笨蛋 混蛋
难道你打算就这么毁了这桩事情吗
我一定要杀了他
什么 你是 我的初吻人
既然这样
那也没有办法了
你就这样给我乖乖赴死吧
不要啊
为什么打不开
快~开~啊~~~~
一群笨蛋
对不起 大哥
这样的话就让鲨鱼风四郎吃了你
鲨鱼风四郎?
对不起 风四郎
谢谢 小灿...
快 从暗道逃走吧
我 只有被救的份吗
就这样一直走 就能出去了
小灿也...
走路之类的就交给我吧
那个... 要逃的是永澄君啊
如果我就这么逃了 小灿就会死的
不用在意那种事 没关系的
怎么可能不在意
没问题吧 小灿
永澄君 怎么样了
没问题 没问题
爸爸正追来吧
爸爸？
不 是指你的父亲 没有别的意思哦
但是 如果我失恋了 爸爸会拼了命来追你的哦
但是 好像事情闹大了啊
那个...
为什么你不惜犯下族规来救我
为什么
永澄
如果扔下眼前有困难的人不管
那就有违濑户人鱼的道义
就写作仁侠
读为人鱼
注：日语中两个词读发一样
但是因为我的任性举动
给永澄带来了麻烦
所以你一个人逃走也可以
那里的
让我好找啊
才不会让你逃走 混帐东西
上啊 章鱼八楸
但是脸长得好可爱
永澄君
做得好
爸爸
你已经无路可走了 小男孩
觉悟吧
逃...逃是不能解决问题的
你就这样去死吧 混帐东西
父亲大人
请将女儿交给我
什么？
是的 就让我成为阿灿的仁侠吧
总之先形式上和她结婚
再慢慢地培养感情吧
这么多人 有点不好意思
爸爸并不是那个意思
乳臭未干的小子
阿灿 是我可爱的可爱的女儿
一辈子都不会做你的妻子的
亲爱的 你也差不多可以适可而止了
不要 我要让他沉到濑户的海底 永不翻身
不管哪个选择 我都会没命嘛
老大 冷静啊
做什么呢 爸爸
夏天
在濑户内
我 满潮永澄
到奶奶家去玩
然后 娶了个美人鱼妻子
住手啊 父亲
叫谁爸爸呢
爸爸
给我沉下去吧
永澄君
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒