[字幕]
下回预告
原来如此啊 是从崎玉来的啊
远道而来  非常欢迎
好不容易才请到假的
我家女儿没有出过濑户内海不知世事
还请多多关照啊
不...不用那么客气
猛兽?
好像您丈夫声音的生物...
请不用放在心上
从以前就是这种易激动的性子
那个...中学生的婚约 真的没问题吗
请不用担心
我们濑户家
绝不食言
那...那就拜托您了
拜托...
老子绝对不认同
谁会让灿嫁给那种臭小子
濑户流传 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第二话
戒指物语
好像事情越搞越大了啊
还说了那样的话
怎么办呢
怎么了 永澄
奶奶
怎么了 是在想妻子的事吗
妻...妻子 能算吗
永澄不愿意吗
也不完全那样 但是...
今晚不是盂兰盆会舞嘛
注:盂兰盆会舞-日本在盂兰盆会时跳的舞蹈
将祭祀祖先灵魂的盂兰盆会祭祀和念佛舞蹈相结合而形成,内容为送走死者亡灵
现在摊贩也陆续出来了 正好去约会啊
约会？
你也想和小灿增进感情吧
祭典的时候也是我和你爷爷感情的开始
现在还没有到那种程度吧
你们还完全不了解对方 要好好交流哦
给
这是赞助金
第一次约会缺钱的话可是耻辱啊
奶奶
要玩得高兴点咯
恩 马上就打电话给她试试
可是... 真没想到永澄会和人鱼
还是黑道的女儿结婚啊
黑道吗
正是黑道
但是 那个戴墨镜的人 真的很不错呢
又来了 孩子他妈
小灿
永澄君
小灿 等很久了吧
是和服啊 很合适呢
谢谢 永澄君
那个...我来晚了
不 只是我来的太早了
这...这样啊
我怎么又高兴又害羞啊
虽说是被强迫来见面的 但现在好幸福
那个 永澄君
是
说起夜市 我最喜欢 棉花糖了！
要两个棉花糖
那个 永澄君
小灿 钱就我来付吧
不用 我自己付
我们才认识没多久
而且我认为一定要男生请客是不对的
这种女孩 不可爱吗
不不不...完全不会
真是...可爱的女孩啊
看啊看啊 永澄君
这条街上的棉花糖总是很大
真的吗 我也开动吧...
那个 大叔
我的棉花糖...
你有什么不满的吗
没有...
瞧 永澄君
苹果糖
这个也好大
好吃~~
小哥 让你久等了
谢谢
什么 大叔 我的苹果糖...
你有什么不满的吗
没有...
永澄君 永澄君 巧克力香蕉
great!
好吃~~
客人 这是你的
谢谢
无论吃什么 只要是一起吃就很有意义了
咔嚓 手枪
这不是手枪嘛!太过分了 可恶
喂 如果我不小心自杀了 你怎么负责啊
你有什么不满的吗
没有...
不会让你立足于我们濑户内组的
可疑...这些家伙绝对有可疑！
永澄君 不好意思呢 一直都在吃东西
这条街上由我们家赞助的店有很多
我想尽量带你去熟人的店
原来如此啊
这里是濑户内的地盘
也就是说 小灿他爸要杀了我简直轻而易举
啊 是这样啊
如果这样持续下去 我就有生命危险了
刚才那是小灿的父亲
虽然没出声 但分明是在威胁我
只是威吓也就算了 那家伙真的会杀了我的
糟了 如果我和小灿牵手了 肯定就完了
永澄君
什么
我能...挽住你的手嘛
我们...也算是情侣啊
没命了 没命了 没命了
小灿
啊 俊爷爷
送你个鯛鱼烧
谢谢
给你个特大的鯛鱼烧哦
谢谢你 俊爷爷
原来还有这样的好人啊
手机？
喂
要你的命
永澄君 出什么事了
没...没什么事
对啊 好不容易制造了那么好的气氛
不能破坏了小灿的好心情
不能牵扯到小灿身上 这是我一个人的战争
怎么了 永澄君
已经对吃腻了吗
那个...其实我什么都没吃到呢
有什么想做的吗
想在死之前 给家人打个电话
对了 永澄君 我们去捞金鱼吧
好啊 OK OK
“捞金鱼”的话
不就是“拯救金鱼”
拯救金鱼
注：捞金鱼-日语为金魚救い既拯救金鱼的意义
如果连一条金鱼也救不了有损濑户内人鱼之名
小灿老是这样 还真亏能隐瞒是人鱼的事情
等等
莫非这个金鱼摊的人也是她熟人
但是 无所谓啦
就算总把“人鱼”挂嘴边
一般也不会有人信的
那么 我也来捞金鱼吧
等等 客人
客人您要捞的金鱼
是在这边
鲨鱼专用
拯救给我们看看啊
这根本不是金鱼！
鲨滕代先生
我的晚饭
要没命了
永澄君
千钧一发!
才不要成为晚饭
还以为死定了...
失败了 去死吧 臭小子
你们太过分了 知不知道自己在干什么
永澄君 脚...
小灿
为什么突然现原形了
被水泼到 就无法维持人类的脚的形状了
被谁看到就不好了
脚干了应该就会恢复成人形
知道了
那两个孩子 不知道顺不顺利
那家伙现在应该在好好"享受"吧
不许泄漏 政
是 可是如果脚的秘密被揭穿了就麻烦了
你想干什么
为了我可爱的女儿一定要宰了那个混球
老公 难不成又在想些奇怪的东西
怎么可能 莲 是吧 政
是 是
很可疑啊
我可是组长
才不会对那些小事一一过问
可恶 怎么也不能顺利
好痛
永澄君 慢点
啊 是永澄他们啊
真是的 现在的孩子们都不选场所
本能流露啊
什么 混蛋
今晚一定要杀了你
为什么 为什么 为什么
爸爸
复原了
住手 老大
不可原谅一定砍死你
政先生
老爷 你误会了
他只是帮灿小姐擦脚罢了
请您冷静啊
我的...和我初吻的人
讨厌 真有韵味
你在这干嘛呢 妈妈
我是因为担心你们是否顺利 就跟过来看看咯
真是这样的话 求你不要有奇怪的举动啊
孩子他妈 我们回去再说吧
你的父母大人已经要回去了吗
应该有很多话要说吧
什么啊 原来不是在"袭击"阿灿啊
搞什么东西啊 振作一点啊
怎么回事我周围的大人们
尽是些馊主意
你紧紧抱着干嘛
竟敢随便碰我们阿灿的脚
爸爸
那个 是爸爸你搞的鬼吧
快向永澄道歉
说什么呢 小灿 那家伙...
快道歉
我讨厌这种没有大丈夫气概的爸爸
没有大丈夫气概... 讨厌...
小子 今天就先饶了你
爸爸
居然说讨厌我
永澄先生
请理解老爷的心情
那就是所谓的父母心啊
但是 不想因为这种"父母心"被杀啊
那么 灿小姐 今天就到这里吧
不要
小灿
难得今天永澄君约我出来约会
还要和永澄君多呆一会
小姐
走吧
这样很可爱啊
总觉得 今天的小姐 和往常有点不同呢
你还很不了解女人的心思呢
话虽如此 一想到老爷的心情...
没关系的
那家伙也该习惯习惯不干涉的子女的事了
来 吃章鱼烧不
难道这是峭中岛的...
你说呢
小灿 这样跑很危险的哦
不危险 让永澄君和父亲他们一起才危险
的确如此
还是 和我在一起 已经感到厌倦了吗
什么
没什么
小灿你们虽然是人鱼 却和人类一起生活呢
参加盂兰盆会舞 我还在这条街上的中学上学
隐瞒着人鱼的身份
不会被发现吗
校长也是人鱼 总有办法蒙混过关的
再说只要不碰到水就能保持人形
也是啊 仔细想想
除了雨天之外要被淋湿也是很少见的...
被水桶绊倒了
小灿是天生天生粗神经!?
失败失败
小灿 不小心的话...
真的假的!?
各位客人 在会舞开始以前为了避免尘土飞扬
要在场地上泼点水 请大家注意
小灿 水 水要来了
应该不会到这边吧
水龙头
不要在那种地方呆着
痛 小灿 没事...
对不起 不要紧吧
发生了什么事
我们人鱼的声音事一种武器
我被吓了一跳 所以不知不觉就发出了超声波
你说什么 我听不见
永澄君是为了救 可我却...
虽然不知道 但还是原谅你
求饶
对不起 我经常被朋友说粗神经
没有关系 没有被别人发现
今天一个劲的给永澄君添麻烦了
可恶 进展不太顺利 必须打起精神啊
小灿
什么
有什么想要的玻璃工艺品吗
但是 这样不太好...
总想送点什么做礼物
有什么理由吗
送礼物需要理由吗
这样的话就不客气了
谢谢 永澄君
这个是里面最便宜的东西
便宜的戒指 真的就可以了吗
不清楚 虽然不是很清楚
看 左手的无名指是戴结婚戒指的地方
还是中学生的我在这里戴了戒指
不知道大家会怎么想呢
不管怎么想 都会当作是玩笑的吧
小灿对我到底是什么看法呢
不知道舞蹈的跳法吧 永澄先生
这个声音是...
政先生
沉浸在夏日的回忆中
这样 然后...接着... 很好
有什么不明白的地方就尽管问我吧
出现了 少男杀手的大哥
不知会怎么样啊
永澄君觉得
比起我来政先生教你舞蹈更好吗
我干了什么
永澄君的心果然在政先生的那里
没有这回事 小灿 不要误会
祝你们幸福
小灿
误解
果然我还是赢不过你的初吻的对象
越陷越深的误解
小灿
请等等 永澄先生
解释不清的三角关系
等等 小灿
你误会大了 政先生只是教我跳舞而已
你反应太大了 误解了 紧张过头了
关于我们结婚的事
总有一天应该可以通过别的方法解决的
不需要有太重的思想负担
小灿?
是这样吗
戒指不见了!
一定要找到
只是玻璃球而已 不用这么在意
永澄君 我们的结婚也只是像"玻璃球"一样
所以也不用在意吗
只是形式上的戒指 形式上的婚姻
可是 可是对我来说 是一件非常重要的事情
是我自己决定要贯彻始终的
也做好了结婚的思想准备
可是还是十分不安
永澄君的事情尽全力想要去了解
我对于这样的婚姻
一直抱着只是形式上的想法
而一直十分随便
但是 小灿是很认真地与我见面
如果给我添了麻烦 是真的很垂头丧气
是是真心地喜欢那个玻璃戒指
连误会也很认真
对啊 我不是下定决心
就算拼了性命也要和小灿好好交往的嘛
一起找吧 小灿
我也会重视这个玻璃戒指的
永澄君
永澄君 戒指就由我来找
从丈夫那里收到的重要东西不见了
这有损我们濑户内人鱼的名誉
写作“仁侠” 读做"人鱼"
日语中"仁侠"和"人鱼"的发音相同
小灿
重要的玻璃戒指
我说你们
你们是在找这个吗
妈妈 这是怎么回事啊
是你爸爸捡到的哦
是爸爸捡到的?
爸爸
不要叫我爸爸
但是 也许是注定的呢
我也是穿着这件和服参加玉兰朋会舞的时候
你爸爸买戒指给我向我告白的
真的吗
痛痛痛
真丢人
这...这种戒指就应该这样
政先生 政先生 政先生
不要啊
我的夏日回忆 耳膜破裂 全身破烂
永澄 永澄 永澄
是爷爷
爷爷
来看爷爷啊 真是让人感动的好孙子
爷爷 我累了
这样啊
那么就和爷爷在这里生活吧
肚子不会饿 又没有争吵
这就是天堂啊
就是天堂啊
永澄君
什么 好像听到了什么
不要听那个声音啊 永澄 你就这样...
永澄君
爷爷在哪里
没事吧 永澄先生
太好了
灿 你小心点啊
没关系的
真是 怎么又恢复意识了
就没有别的话吗
永澄君 对不起
这点小伤 小菜一点
今后也要和她爸爸交往的
就这样认输可不行
什么
没什么
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
闪烁
闪烁的无人岛
还有闪烁的小灿
我被闪毙了
逃出组长岳父那里
就我和小灿两个人...
貌似没有可能
怎么有小声音
是小灿的护卫?
说是护卫
是不如说是杀手!
这就是大人的做法吗
下集 靠天国最近的岛