爸爸
是爸爸啊
阿灿 我家阿灿 我可爱的女儿
居然把我疼爱的阿灿...
那家伙 那家伙 那家伙
那家伙居然...那家伙
那个崎玉的臭小子想要借走我家阿灿
有谁 没有人来帮我砍掉他吗
你是？
你的话 是你的话...
满潮永澄
南无阿弥陀佛
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第三话
离天国最近的岛
濑户内 夏
离别突然降临
永澄 明天回琦玉吧
明天？这么突然
公司来电话说有要事快回去
现在可是暑假啊
交货期提前了
任意的做法呢
这也没办法啊
我只是公司的一个小齿轮而已
永澄一定要成为出色的大齿轮啊
我会尽量努力的
永澄 小灿那边你要好好传达哦
没问题吧
是啊 要好好告诉她啊
话虽如此 怎么开口好呢
永澄君
在
你怎么了
不 没什么
总觉得不太像永澄君呢
各位 目的地到了
政先生
请看那边
那就是目的地无人岛
今天就是到那里去玩啊
但是 真的很意外呢
最反对我们婚事的父亲
居然同意我们两个人去无人岛玩
还借给我们船
真是不可思议
是 这就代表灿小姐的父亲大人
已经承认了你们两的关系了
卷贝之卷（卷子）
我不会妨碍你们的
别那么说 大家一起去玩吧
好 真高兴
太好了 卷子
这么快就和永澄君成为朋友了
是
这就是小灿的朋友 卷贝之小卷 卷子啊
话说回来 海里的生物都是这样的吗
卷子 怎么了
永澄君一直盯着我看...
人家很害羞嘛
卷子真是容易害羞啊
不过 我们俩的关系
竟然被小灿的父亲承认了 真是...
怎么可能 臭海蛆
幻听？
那么 两位 傍晚再来接你们
谢谢 政先生
好
永澄先生
什么事
请...一定要小心
永澄君 走吧
那个 等等
连一个脚印也没有
我们把整个岛屿都包下咯
不用担心被杀 可以尽情地玩了
好漂亮的地方啊 永澄君
简直就是乐园啊
烫 烫 好烫
没关系吧 卷子
谢...谢谢你
永澄君 把行李放在树荫下吧
好
那么不让卷子烫伤的任务就交给我吧
不要随便碰我 你这个臭海蛆
可恶 不要小看我
你以为我是谁啊
我可是海之生物
说什么“没事吧 卷子”
听好了 你个臭海蛆
给我洗耳恭听啊
我可是濑户内家族的保镖之一
记住我的大名
卷贝之卷！
卷贝之卷！！
卷子 是刺客
明白吧 臭海蛆 可恶的害虫
我长年来保护着灿小姐不让害虫靠近她
你这个像海蛆一样的东西
我家世世代代侍奉着小姐家
这样的我也被小姐当作朋友
所以我最喜欢小姐了
这么好的小姐怎么...怎么受得了
让给你这种东西
要被刺了
永澄君 卷子 去游泳吧
是 灿小姐
这家伙 超两面派啊
而且什么时候下去的
要是能活着出岛就恭喜了
永澄先生
灿小姐叫我是吧
最终还是羊入虎口...
永澄君
永澄君也快换衣服啊
小灿的泳衣装扮
不要色咪咪的盯着看 混蛋
我可是和从小灿的父亲手下存活下来的人
怎么能够输给你呢
这种小鬼根本就不是我的对手
有蛇
小灿
看我的 臭蛇
水铁炮
去死吧
已经没事了 灿小姐
蛇已经被卷子...
小灿
蛇已经赶走了？
恩
小卷 蛇还在吗
还在 一条很脏的毒蛇还在
看就在那里
那是怎么回事啊 那个贝壳
看到了吧 海蛆
从这个贝壳里喷出来的水是无限的
给我好好尝尝这个超高压喷出的水弹吧
你在射哪里啊 卷子
不是...那个
那条毒蛇往另一个方向逃走了
是吗 卷子
真厉害啊 小卷
您过奖了
永澄君 你在干嘛
没什么 只是觉得好危险所以就...
不过看来现在已经没事了
那么 我有件事要拜托你
是什么
我如果被太阳晒到 皮肤就会红肿起来
能帮我在背后涂点防晒霜吗
可...可以吗
这种无限遐想的场景 绝对反对
危机
看 那里有UFO
哪里 UFO
没看到UFO啊 永澄君（卷子：你还真敢啊）
是我搞错了 不好意思
这样啊
真是的 那个卷贝
小灿可是我的救命恩人啊
就算不监视我
也不会对她做出什么奇怪的事
（松开了）
但是 这个...
超速攻壳击
永澄君 怎么了
没什么 看到了漂亮的花圃而已
怎么样 我的贝壳可以利用超高水压来飞行的
不要再做无谓的反抗了 臭海蛆
我怎么能被这种小鬼小看呢
这是什么情况啊
你这种臭虫还想摸小姐
什么
你这个色鬼 禽兽
就是因为这样我才最讨厌的男人
给
我承认 我的确不是没有一点邪念
就由你来涂吧
海蛆
刚开始就这么说就好了嘛
灿小姐的背 就由我来涂...吧
卷子 没问题吗
就交给我吧
一看就知道太勉强了...
不许看 色狼
知道了知道了
卷子 不要勉强啊
还没完全涂好呢
那种地方就不要涂了...
这里是么 这里呢
卷...卷子..
这里 这里
卷子卷子
还有这里
那边不可以
还没涂好
卷子真是坏心眼
永澄君 快来啊
恩 马上就去
我到底在做什么啊
明天就必须回去了
想好要好好跟她说的...
小灿 你的脚变回去了呢
我还是无法在碰到水之后还保持人的样子
还是无法？
如果成人了 就可以了
成人要到什么时候呢
那个啊 18岁吗 还是20岁？
原来如此啊
就是这样
啊 卷子 那个贝壳浮在水上呢
浮上来沉下去都是自由自在的
总觉得看上去像大便呢
灿小姐 那里有海怪啊
海怪？
在哪里 在哪里
濑户内居然有海怪 在哪里
卷子 哪都没有...
卷子
永澄先生在嘲笑我的贝壳
真的吗
但是 我想永澄君是没有恶意的
说的是啊
灿小姐的未婚夫是不会做出这种坏事的
是我太敏感了 不好意思
居然给我来这招 混蛋
啊 对了 灿小姐 我想看珊瑚礁
在濑户内 珊瑚礁很稀有
我想带永澄先生去看看
恩 去吧
好吧 永澄君
好...
哇 好漂亮的珊瑚礁
水深45米 水压的世界
我也许...快完了...
对...对不起
没想到人类在这种水压下是很脆弱的...
是我的不对
卷子
但是 我不能理解
人鱼和无法在海中生存的人类在一起
只有不幸而已...
为了永澄先生 也是为了灿小姐
我认为永澄先生和灿小姐并不合适
对不起 我说过头了
永澄先生由我来照看
灿小姐请去那边用浴巾擦擦脚吧
那样的脚 在陆地上是什么都做不了的
那么 永澄君就拜托你了
好
这就是你的战略吗
啊 醒来啦
用普通的手段处理你的话 小姐就会生气
所以 小姐的父亲才没有对你出手
他可是头一大就马上砍过来的
所以 要先让小姐不信任你
再让她了解陆地与海洋的生活方式的不同
接下来 你就会因为事故而
死亡
这样 就算结束这段恋情小姐也不会悲伤
你是为了劈开别人的耳目
才把我带到这个无人岛的啊
如果陆上的人知道了海里的事
必定要杀光其中一方的人
这就是自古以来的规则
就算知道这规则 小灿还是救了我一命
如果小灿让我去死 我就去死
如果小灿让我活着 我就无论如何都要活着
对救命恩人的
男子气概
罗嗦死了
如果你死了 小姐就自由了
去死吧
灿小姐
我全都听到了
你说要制造事故让他死去
灿小姐
不要那么做
如果这么做 有损我们濑户内人鱼的名誉
灿 灿小姐
卷子 拜托你了
灿小姐 不要哭啊
如果生气了就冲我发脾气吧 灿小姐
卷子 你是为了我着想才这么做的
灿小姐
对不起 对不起 灿小姐
抱歉 海蛆
你是想道歉还是想打架啊
灿小姐
算了 这样小卷不来暗杀我就好了
永澄先生 平安无事吧
卷贝之卷的卷子也有失败的时候啊
真是越来越不爽了
臭海蛆 这次你就感谢小姐吧
对了 小灿
什么事
我有件事必须说
就是早上在考虑的事？
还是 被你发现啦
我...明天必须要回琦玉了
到寒假再...
不 下次的连休假日一定来
所以 请等着我
远距离恋爱也不会有问题的 怎么说呢
永澄君
什么
你就在考虑这个吗
是啊...
没听说吗
我就要和到永澄君家一起生活
什么
什么？
我做为永澄先生的妻子
如果半途而废的话
就会有损濑户内人鱼的名誉
写作仁侠 读作人鱼
日语中仁侠和人鱼的发音相同
虽然是不很称职的妻子 还请多多指教
但是我们还只是中学生
转学也很麻烦
话说回来 这些花瓣是什么时候
从哪里来的
你说什么 小姐
老爷 是真的吗
老爷
阿灿...阿灿说自己身为妻子一定要跟去崎玉
所以从昨天开始就那么伤心啊
闭嘴
是 老爷 对不起
让我再去一次吧
这次一定让那个臭海蛆随樱花消散
有什么红色的东西出来了吗
血...血泪
这么深的哀伤之前都没看到过呢
都是小灿决定的 小灿决定的
我也只能在旁边温柔的守护着
如果老爷这么说
我也就只能在旁边温柔的守护了
是啊 我们能做的 也就是温柔地守护了
那么再见啦
要注意身体啊
小灿 离开了双亲 朋友和故乡
很不安吧
竟然为我牺牲了那么多
现在还是觉得有点不敢相信啊
（混蛋家伙...）
暑假 到奶奶家玩
竟然就这样带回了一个可爱女孩子
此外 还被政先生夺去了
初吻 吻 吻
但是 总算从他们两个人那里解放了
是啊 已经不会再有人来打扰了
在崎玉和小灿一起的新生活
正在等着我...
我...我能做的事情就是在旁边守护
啊 刚才那里是什么啊
什么啊 小灿在说什么呢
刚才一瞬间觉得爸爸飞出去了
oh my灿 你在说什么傻话啊
要吃点心吗
好像 点心是在这个包里...
在看什么啊 你
看到我那么稀奇吗
卷子 你怎么在这里啊
为了守护灿小姐 我也要去琦玉
什么 但是这么突然...
怎么办啊 永澄君
就这样 我
满潮永澄的新生活
拉开了帷幕
想到今后的事
非常的不安
温柔地守护而已
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
下集预告
好 要进入崎玉篇了 这里就该按我的节奏了
不好 杀手就在身边的生活是怎么样的呢
我可是女婿啊
父亲 母亲
你们的儿子 现在正走向歧途哦
下集
男人的心酸
你们还年轻儿子啊