正义感
警察的女儿
啊！天敌！
下集预告
小灿
从今天开始 我家就是你的新家哦
虽然很小
却很幸福的家
差点闷死我了
喂 卷子 不要把脸露出来
什么 妨碍到你了嘛 臭家伙
让你升天哦
真是的 永澄先生一直盯着我看
小卷还是和以前一样 是个害羞的孩子啊
什么 太可恶了
本来想着能和小灿同居
我还一直心潮澎湃 兴奋不已 可是...
但竟然要和想杀我的人同居
这也太刺激了吧
这里可是我的家啊
我那平静的生活
我那青涩的青春时光
我的明天到底在哪里
这么奇怪的举动 是什么发作了吧
平常是很温柔的哦
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
男人的心酸
第四话
喂喂喂 卷子
不要在公共场合露脸啊
要是被看到了 会引起骚乱的
对不起
喂喂 不要对小卷吹胡子瞪眼的
会吓到她的
是卷贝之卷吗
第一次看到你的时候
因为太可爱了 吓了一跳呢
真害羞
可恶 大家都完全被卷子欺骗了
这家伙可是要杀我的人啊
以后还要请你多多关照啊 小卷
好
你们夫妇俩就只有这种反应吗
那可是个恶心的家伙哦
就那么来者不拒吗
这样不好吗
突然家里多了女孩 也变得热闹起来啦
谢谢
不客气
都白说了 真是对愚蠢的夫妇
看 小灿 从今天开始这里就是你的房间了
完全像男生的房间啊
话说这不是我的房间吗
这幼稚的房间和你很搭啊
真啰嗦 卷子
请大方的把房间让出来吧
那我睡到哪里去啊
不用担心
不会亏待你的
这栋房子里有你最喜欢的房间
阁~楼~
真要把我塞到阁楼里吗
不错吧 永澄 没有别的房间了
不是很好吗 永澄小时候就很喜欢阁楼呢
常常说想到阁楼玩之类的
就像老鼠一样
可恶 把我当动物吗
别介意啊
怎么会不介意
父亲大人 母亲大人 请等等
不能把永澄赶到那种地方去...
小灿
是啊 就让我和灿小姐住到阁楼去吧
请别在意 就让我们住到阁楼去吧
啊 灿小姐太可怜了
火大 这家伙真让人不爽
居然在女孩面前说出这种话
真差劲 永澄
真的 真想看看你父母的嘴脸啊
那边的 不要开玩笑了
不能那样做
的确 我们还只是中学生
还不方便住在一起
但把丈夫赶到阁楼住 会成为别人的笑柄的
如果让丈夫蒙了羞
就是有损濑户内人鱼的名誉
小灿
阁楼就让我住吧
不 还是我来住阁楼吧
永澄君
为什么呢 总觉得小灿能让我一点点地成长
那种海蛆和阁楼的纸箱住在一起再适合不过了
但是 这家伙总把我拉回幼齿等级
这是我家
不 已经不能再这么想了
和过去的生活不同
必须和新的家人一起生活了
而且小灿应该还在不安
我必须坚强点...
什么
混蛋 你这个色狼
想看灿小姐的裸体才埋伏在那里的吧
给我去死吧
发生什么事啦
大窟窿！
父亲大人 母亲大人 对不起
是我做的
小灿做的？
这个 我没想到会以赔偿的方式拿出来...
这些是很久以前
从沉在我们濑户内家的船上拿来的
我们家的财产
金 金币？
啊 浴室弄坏几次都没关系哦
那么 我们去买彩票吧 买彩票吧
但是 怎么会变成这样？
其实 刚才永澄君在里面...
永澄先生...永澄先生
他在我和灿小姐洗澡的时候...硬闯进来
你这个满脑子黄色的家伙
讨厌 这到底像谁呢
永澄先生是禽兽
竟然是那种人的父亲 死了算了
不是这样的 你们误会了
为什么就没清静点的时候
这样 房间就差不多整理好啦
不好意思啊 永澄君 让你把房间让给我
不用放在心上
上面的那些东西要再整理一下啊
但是 那个 那是什么
那个...是爸爸一定要我带过来的
一定要啊
一定要
还有什么别的需要的东西吗
别的啊...
对了 去买东西的时候 顺便带你逛逛附近吧
我要去
那把小卷也带上吧
卷子 就不用了
小卷累了吧
虽然还不是很习惯 却干劲十足的...
是啊
把她吵醒就不好了
我们去附近逛逛吧
就这样吧
耶! 成功了 成功了 yes!
哇 这已经是第三家了
这附近的有很多便利店啊
小灿家的附近都没有吗
离我家很远呢
对了 因为在海底的关系吧
只要100日元 100日元
巧克力和酱油的
才不认输哪
哇 公车几分钟就有一班 这么多...
真是漂亮的城市啊
虽然还算不上最漂亮
但和小灿的家相比起来 的确如此啊
恩 有那么多店 真开心
太好了 能让你这么高兴
太高兴了 和小灿像这样普通地聊聊走走
只属于我们两个的时间
如果能就这样持续下去 没有卷子的存在就太好了
睡得真熟啊 太可爱了
天使的睡脸
杀了你 取了你的小命
捣烂你的内脏 臭虫
怎么了
不知为什么突然背上一凉
没事吧 我们回去吧
好啊
干嘛发出那么难听的声音啊
请放手
不过就是叫你跟我们玩玩而已嘛
喂 你们
想干什么
小灿 stop stop
这附近就有派出所 和他们正面冲突就糟了
我可是人鱼啊 用超音波把他们...
要是被发现了就要处死刑的啊
在人类面前是不能使用人鱼的力量的啊
为了个人的安危 而无视身边人的苦难
就有损濑户内人鱼的名誉
不是无视 而是交给警察
说什么呢
什么 想妨碍我们嘛
站在那里的两个男人
请停止那种败坏公共秩序和良好风俗的行为
要我教你们该如何遵守社会规则吗
好矮
那边的两个女生 快走吧
谢谢
喂 等等
哇 永澄君
人类心中的“侠义心”出现了
那家伙是...
永澄君认识的人吗?
好啊 永澄君
那家伙 是基野第三中学的魔鬼风纪委员
钱形巡
魔鬼风纪委员？
她是我的从小学开始的同班同学
一直以来就只坚信自己是正确的
不管到哪儿 都爱多管闲事
有点像危险分子啊
这点和小灿一模一样啊
我是那样的吗
永澄君 我可看到咯
你阻止那个女生去干涉那件事哦
冒失鬼
那是你自己吧
你们干嘛
你们想干什么
都是你们害我们搭讪失败
多管闲事
你们从一开始就注定失败了
好啊 那就由你来代替她们吧
你们要找对象的话
就找他吧
为什么
刚才你之所以阻止那个女孩
就是因为想自己出手的吧 永澄君
真是你的风格啊
巡让我越陷越深了
没有了解到永澄君的用心
作为妻子 不是太失职了吗
我也是第一次听闻啊
妻子怎么可以盖过丈夫的光环呢
你们两个一起上吧 没用的东西
不要啊
别再说了
你要讨打 我们就不客气了
虽然不明白你刚才说什么了
二对一肯定不会赢的
这样的话...
永澄君
还好河比较深 得救了
你这个混蛋
淹死你
巡
我来救你咯 永澄君
来救我 你...
不会游泳的吧
别抱那么紧啊
救助溺水者也是社会的秩序啊
你是来干什么的
当然是来救你的
可恶竟然把我们拖到河里
怪物
说什么
不会就这样放过你们的
什么东东
吓了一跳 你们就溺水吧
什么？什么
爸爸啊
真是的 你老是那么乱来
又不会游泳跳下来干嘛
什么 为了救人谁管的了那么多啊
要我教你社会的规则吗
你从以前就是这样
只要是坏家伙 就不管三七二十一和他打架
你已经不是小学生了吧
是女人的话就要有个女孩样
难道我看起来不像女生吗？
突然 不太想让小灿看到这种场面
啊 小灿 等等
你误会了
那个女生 为什么不上岸呢
不会游泳吗
对了 小灿变回人鱼了
糟了 小灿好像被水冲走了
我必须去救她
永澄君
怎么样 小灿
应该干的差不多了吧
谢谢
解决那些家伙的 是小灿
被救的是我才对
刚才那个女生...
那家伙只是小时候的玩伴而已
很有男子气概啊
琦玉县也有这样的人啊
男子气概啊 这...
啊 巡
卷...卷子
终于找到你了 海蛆
把灿小姐骗到这种荒无人烟的地方
你个臭虫 打算做什么
我什么都没打算啊
小卷
是 灿小姐外出的时候希望都能带上我
因为外面可是充满着危机啊
啊 有蝎子
哪里 在哪里 哪里
什么都没有
休想逃跑
看我的 臭海蛆 这次一定收拾你
这次只是你自己的猜测吧
罗嗦 受死吧
这次你完蛋了 色狼永澄
你才是 这个像玩具一样的刀是
这把可是名刀吹雪
用来对付你可是你的荣幸啊
你就乖乖受死吧
住手啊
永澄君
啊 在这里啊
你在干什么
这...这是人偶玩具哦
人偶真是可爱啊
那为什么刚才 永澄君 在这种地方...
糟了
知道人鱼正体的人按规矩是死刑
不能让巡成为这种黑暗生物的目标
这也是为了巡的生命着想
看啊 全身48处可动
我会替你保密的 兴趣是个人的自由
好像 失去了什么重要的东西
不过 这也是为了救人一命
小巡
你没事吧
小巡 你刚才的侠义之举
真想让我们濑户内组的人也看看呢
濑户内组？
那种热情的侠义心
我们一定能成为好朋友的
侠义心？
错咯 我是有正义感哦
因为我的父亲是警视总监
我将来也像父亲那样 成为警察！
警警警视总监？
警察的头头？
请多多指教 小灿
请饶恕我 别抓我啊
原谅我吧 不要抓我
小灿 你没做什么坏事啊
巡真是有了不起的男生气概啊
不是佩服的时候吧
身边有那么一个天敌可不能大意啊
快回濑户内吧
我们又没做什么坏事 没有回去的必要
是这样吗
但是 到了紧急时刻
我都会奋不顾身去救你的
小卷 可不要没做好完全的心理准备就这么说哦
好 我知道了
还有 扔下丈夫回老家
这有损濑户内人鱼的名誉
啊 浴室真的重新修好了
什么
永永永...
已经不能忍受了 害虫 去死
耳膜破了
永澄君 对不起
没关系 又要麻烦你赔偿了
小灿 真是漂亮的女生
和永澄君 是什么关系呢
够了 我在想些什么啊
巡 看上去不像女生？是吗？
算了 被这种无聊的事困扰的话
就无法维持风纪了 明天也要努力哦
钱形巡
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
今天的政先生
欢迎光临
您来啦 没想到你今天会来
身体怎么样了
以你的身体状况 烈酒会影响到伤口的吧
老板娘 给他一杯淡酒吧
是
blood tear 是这个店的特色
今天喝正好吧
听说了 竟然被飞驰的新干线甩了下来
真是太乱来了
请想开点吧
虽然理解您的心情
人生不如意事十有八九 是吧
不好意思 你明白你在和谁讲话吗 政
是 老爷 对不起
就这态度嘛
正跪在地上致敬
请原谅我 我一喝酒就...
我可是为了我可爱又可爱的阿灿才做的
不要说跳车这种小事了
老爷 请冷静
那个混蛋竟然把我家阿灿...
请振作 老爷
老爷
在恋爱和冒险的暑假后 终于到了第二学期
小灿穿这里的制服也很合适
话说回来 小灿穿什么都好看
也很受班上的欢迎
怎么样 我的妻子不错吧
我过分陶醉了
总之也请好好享受校园生活吧 GO
说到校园生活 果然这边也没有那么顺利啊
被盯上的学园
下集