你在干吗 卷子
竟然躲过了刚才的攻击
反应有所提高嘛
小卷 帮我叫永澄起床哦
好 母亲大人
你不是要叫醒我 是要杀了我吧
今天开始就是新学期了
这个暑假很多东西都发生了改变
之前在我家没这个家伙
但是不管怎么说
今天起我就要和小灿上同一所学校了
小灿 准备好了吗
好了
全新的学校生活就要开始了
早上好 永澄君
我穿这件新制服 怎么样
永澄君?
很好 真的很棒哦
小灿 你的父母寄明信片来咯
来了
为什么那么早就寄明信片来了
小灿不在 父亲一定很寂寞吧
总之是对小灿有着畸形的父爱的父亲
对了 经过上次新干线事件之后他还健在啊
为女儿而活
真不愧是...
阿灿 最近还好吗
新学校的入学手续我也都办好了
我想应该马上就能适应新学校了吧
我无论在何时何地都会一直守护着的你的
"无论何时"是说...
爸爸
什么 这种说不清的不安感
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
被盯上的学园
第5话
新学校 会是什么样的呢
什么样的呢
也就是普通的国立中学罢了
作为妻子 决不能做出给永澄君丢脸的事
要好好和大家打招呼
小灿 那个 小灿是我妻子的这件事
要对大家保密...
早 不是永澄吗
这个声音是...
猴子！
好啊 永澄...
正点
不要突然闯过来啊
永澄君 那个人是?
这家伙如你所见是猴子
名叫猿飞秀吉 是我的损友
不用特意记住这个猴子
不要那么冷淡嘛 永澄
面前的这个可爱的女孩是?
她是我家亲戚的孩子 叫小灿
小三小姐? 中国人?
是灿啦 灿 是日本人
恩 这样说的话就没问题了吧
也不会有什么奇怪的反应
一见钟情了
给我闪一边去
说起来 小灿在哪个班呢 没有问她
在我们班就好啦
啊 那个女生好像是在我们班哦
真的?
喂 永澄君
什么事啊
昨天没能问
那个叫灿的女生 和永澄君是什么关系
她是...
为什么昨天你们在一起
为什么早上又一起来上学
那个...说来话长...
如果可以的话就请饶了我吧
什么 你还想隐瞒?
要我教你这个社会的规矩吗
那个 巡
班长
听说了吗 好像有新老师要来我们班
新来的老师?
是转校生吧
看来情报有出入啊
一定是班长听错了
也...也许吧
因为今天要来的是一个可爱的转校生哦
看 来了 可爱的小灿
来啦
好硬啊
很硬吧
我的拳头更硬呢
飞起来了
什...什么
是你? 怎么可能
大家好 今天起我是这个班的班主任
濑户豪三郎
什么！
小灿的父亲是班主任?
今天早上的信就是说这个啊
哎...没有听说啊
总之 这个组从今天开始就由我负责
我就是组长
罗嗦的家伙 就打暴他的眼
各位 请多多指教
那个 柴崎老师到底...
柴崎老师 在放产假
他能生吗
那么 我的自我介绍就到此为止
下面为大家介绍一位新朋友
请进
可爱啊 但是...
好像很累的样子
我...是从濑户内来的 名叫濑户灿
大家请多多指教
咦...濑户?
姓濑户 老师也是姓濑户呢
难道...
那么 濑户同学的座位 就在这里吧
这老头子真是一点都没变啊
老师 玩笑就请开到这里
我要坐最后一排
别走啊
别走?
为什么你这个家伙坐在这里啊
老师 我原本就是做在这里的
还是一如既往的口无遮拦啊 小子
你也是啊 还很健壮嘛
铃声响了 老师
接下来应该是开学典礼了吧 可以了吗
老师和永澄君认识?
小灿 这是怎么回事啊
爸爸为了守护我和永澄君
就成了这个学校的老师了
你打算阻止我和小灿单独相处吗
不好了 想来 猿君...
打扰了
啊 怎么了 这个孩子
被老师打出了5米 全身受伤
啊 那可真够呛啊
快让他在床上躺一会儿吧 永澄君
是
为什么知道我的名字
看来最近不错啊 永澄君
小灿的母亲
那个猴子就放在那里可以吗
我以为只有小灿的父亲一个人
连母亲都穿上白大褂变成保健室的护士了
什么 你喜欢我穿白大褂吗
和我老公不同呢
不是说那个 我是说这样太乱来了
确实是有点乱来
拜托了教育部的朋友
在学校做了点人事变动
不过呢 永澄君
在这个世上 乱来更刺激有趣哦
说什么呢
知道我们人鱼身份的人
必须要成为我们人鱼家族的人哦
如果小灿不能令你满意的话 我也可以凑合啊
你你你在说什么呢 先告辞了
真可爱
怎么可以 连母亲都来了 玩笑开大了
但是那种温柔的感觉和香味...
冷静点 那可是小灿的母亲啊
夫妇两人想要玩弄我的人生吗
刚才那个是?
政先生
好久不见了 永澄君
命中注定的再会
这次我担任这个学校的数学教师
请多多指教
我也是
到底濑户内来了多少人啊
那是... 峭中岛"人化"失败了
峭中岛先生?
伸出来那么多
但是好像被砍了一条
还好开学典礼已经开始了
政先生你们到现在还没暴露身份真神奇
永澄君
白痴你在做什么 鲨藤代
鲨藤代? 难道是?
重点是 这家伙死了的话 就能回濑户内了吧
不用担心 我会把你吃得精光的
我是体育老师 鲨藤代
请多多指教 永澄君
不用指教了
虽然这是最后的招呼了 但还是要说一声
别开玩笑了
为什么这个学校的老师都变成濑户内的人了
藤代 请住手!
小灿
这是小姐的人鱼技"超音波"
这是怎么回事
我去保健室的时候 居然看到妈妈也在那里
在那里被发现了
爸爸也变成了班级的班主任
什么事情吵吵嚷嚷的
政先生 藤代先生 峭中岛先生也都来了
打开书包的时候 发现连小卷也跟来了
连这家伙也跟来啦
这些家伙...是在太为所欲为了
我的学校变得乱七八糟了
一定要在这里让小灿好好教训一下
大家...大家...
谢谢大家了
受到大家这样的关心 我太幸福了
就这样 濑户内组大聚集
我崭新的学校生活开始了
无论何时我会一直守护着你的
不敢相信
小灿的父亲居然成为了学校的老师
这样每天都要和他见面了
小灿 我不想去学校了
小灿 小灿在微笑
在夕阳里看到人影 危险了!!
看到夕阳在微笑的人
回家啊 永澄君
这个声音...
政先生
在我最脆弱的时候出现的人
总觉得这样把什么都献给你也没有关系了
你在说什么呢
我也不知道我在说些什么...
原来如此啊
已经受不了老爷那种父爱的表现啦
当然啊
居然追来变成学校的老师 太过分了
你这样下去好吗
一点也不好啊
你误会了
我是问你这样下去好吗 就这样输给老爷
想想灿小姐的心情 你就这样认输可以吗
政先生
不 我决不能认输
小灿为我做了很多牺牲
我会去的 政先生 明天在学校见
不能认输 说起小灿的心情
我要成为让小灿真正喜欢上的男人
加油啊
小灿 一起去学校...
不要到这里乱叫 小子
很厉害的一脚啊 永澄 到底是为了什么呢
那是以前的事了 猿
小灿是我的救命恩人 对来说是很特别的人
要珍惜她的想法 我是不会输给任何人的
你这小子
别想轻易接近她 猴子
啊 为什么会有这么惊人的气势
我已经决定今天起要成为一个男子汉
你就像猴子一样到山里去生活吧
男子汉吗
什么
那么我问你 永澄
在你包里的人偶是什么啊
卷子 你被人类看到就麻烦了啊
我装作人偶就好啦
倒是你 跟一个人偶说话就惨了吧
永澄 我不知道你在暑假发生了什么
但竟然开始玩人偶啦
等等
加油哦 永澄 和人偶要永远幸福哦
我迈向男子汉的第一步就这样失败啦
不管我事
不能认输 我要战胜岳父
让他认同我是一个男子汉
早上好 小灿
男子汉的道路太险峻了
快去学校了
第一节课
国语
汉字测试
因为老师刚刚来
为了了解大家的情况 进行一次汉字测试
汉字是我最拿手的项目
是在岳父面前好好表现的机会啊
小灿 好好看着哦
好 开始核对答案
仁义
刺青 手枪 仁义
女 刀具 侠气
社会 手铐 势力范围
接下来这个稍微有点难
男子气概
完了 这就不要表现了
接下来是 势力范围别写错咯
第二节课
数学
听好了 这里会出题
参加新天地的月岛典礼 例如
(sinogi方程式)
寒暄费2 招待2
政老师的讲课真是浅显易懂呢
嘣 嘣 嘣
确实很浅显易懂...
可是 不能让自己陷得更深了
第三节课
家政课
这个... 难道是...
第四节课
体育
好像不能显示一下自己的优势吗
永澄 永澄
你在干吗呢
去阳台的话要被迁怒的
好了啦 跟我来看啊
我要从窗帘的空隙偷看一班女生换衣服啊
不要去偷窥啦
什么嘛 就不能像个男人一样吗 永澄
像个男人!!
像个男人
这不是像个男人 是像雄性动物的行为啊
虽然我也有点想看...
是啊 就是啊
女生换衣服就是给男生偷看的
这是常识啊
哪个国家的常识啊
好好想想 永澄
真的不想被看到的话 不会只用一层窗帘吧
完全是毫无防备表明想被看啊
是这样吗
怎么可能 我不会让你那么做的
对自己诚实一点吧 永澄
在那个窗帘的后面 就是梦中的天堂啦
什么
天...天堂
怎么样 小子
和叔叔一起去获得幸福吧
幸福 会幸福吗 大叔
不行不行不行
如果这样的话 酿成苦果就麻烦了
我不能认输 我要活得有男子气概
哎 真是没出息的家伙啊
还是说你觉得比起真实的女孩来
还是人偶比较好吗
不要因为人偶愚弄我
对了 不要再说那些了
喂 那里的两个家伙
在阳台上做些什么啊
糟了 被发现了
猴子 快逃
我现在不在
可恶 那个混蛋
啊 在那里的是永澄君吗
刚才说话方式是...
鲨藤代先生
伤脑筋啊 永澄君
在学校的话 应该叫我体育老师吧
就直接跳到二楼来了?
那家伙在某种程度上 比岳父还要危险啊
你不该那样啊 永澄君
在这种没人的地方被我发现
如果我要吃掉你...
5秒也不用啊
我的头 这里
我什么也没做 原谅我吧
外面发生什么事了
不好 没有退路了
我开动咯
不要成为点心
面对这种全面危机我到底该怎么办啊
对了 去隔壁的教室 不 不行
隔壁教室现在...
小灿 我现在到底该怎么办啊
是生还是死? 但是 我不要被吞下去
完了 我的人生 完了
逮捕 要杀了偷窥的永澄君
起诉他
逮捕 逮捕 起诉起诉
巡 总之先穿上衣服
放学后 巡调查中
学生教导室
你真是做了很严重的事呢 永澄君
居然闯进女生的更衣室
你在想些什么啊
还是在我换到一半的时候进来
你要我教你社会的规则吗
巡 听说你替我向老师求情 谢谢了
不过算了 我知道错了
活的有男子气概这种想法
藤代的事 人鱼一族的事 我不能对任何人说
这是在我被小灿救起后就决定的命运啊
小灿 我又不想去学校了
啊 是小灿 小灿在冲我微笑
想走向夕阳
我现在就去
刚才是在叫我吗 永澄君
小灿
在这种地方干什么呢
虽然刚才对我说有事的话就先回去
但一定是因为和我并肩走在一起很丢脸吧
连小灿的信任也失去了
我做了些什么啊
对不起 永澄君
没能好好为永澄君澄清罪名
虽然直到刚才还在努力着
但猿君也不太清楚当时的状况
我还是不配做你妻子啊
但是 巡和班长都有跟女生们解释
虽然站在巡的面前异常的紧张...
只不过是巡啊
总之 已经没问题了
小灿
什么
你不生我的气吗
为什么
可是 我做了那种事...
一定是有原因的吧
我信任永澄君
如果连自己的丈夫都不信任的话
就有损濑户内组的名誉
写作"人鱼" 读作"仁侠"
小灿
我可是永澄君的妻子啊
有这种悲伤沉重的感觉 还是第一次
依据人鱼的规定决定了我们的婚姻
有婚姻才出现了恋爱
但是 现在心中的这种的感觉
与人鱼无关 是最纯粹的 单纯的
来 我们回去吧
那么 虽然我知道你已经明白了...
恩 是要对大家保密我们的关系吧
我会小心的
你们俩在说什么
你个家伙 还好意思
死猴子 一边去
对不起啊 这是我们两个之间的秘密
对吧 对
两人世界！什么啊这种疏远感
秘密 秘密秘密的内容到底是什么
这可不行 不行啊 永澄
你这个害虫 你对谁保密啊
去死吧
结果还是这样吗
爸爸 住手
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
下集预告
巡最近为什么老是缠着我
难道我和她会有发展吗
我也应该稍微好好的想想
巡在调查小灿的真实身份吗
调查中
糟了 那不是太糟了
巡 巡
好 就让你见识一下我的必杀技吧
小姐 手下留情
敬请期待