<濑户的花嫁　第6回>
防人之心不可无
得手了
永澄出击
拿到了哦
永澄 真狡猾
我有永澄屏蔽嘛
下回开始
朝着…
我要了
想得美
那张卡我是不会给你的
太狡猾了 小巡
你犯规吧
这张卡是小巡的原则
绝对不能交给任何人的
是吗 那张卡就是小巡的梦想啊
因为有一天
我一定成为爸爸那样出色的警视总监
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第六话　大小姐 请手下留情
早上好
老婆
怎么了
没有 只是做了一个梦而已
什么样的
我和你生活在独门独院的房子里
虽然已经建成三十年了
真不像你啊 那么现实的生活方式
人一上了年纪 不知道会变得怎么样
怎么突然这么说 好像大叔似的
说说而已嘛 我只是做了这样一个梦
不过 我很开心
这就代表我们会一直在一起吧
笨蛋
爸爸 早上好
小灿啊 早上好
怎么都看呆了
什么 是妈妈啊
为什么会让你失望呢
没有 我做了一个年轻时候的梦
年轻姑娘真的这么好吗
我没有这样说 我没有这样说
年轻 年轻是什么
是不去回顾 老婆
早上好
永澄 爱是什么
我想 就是毫不犹豫
早上好 永澄
早上好 小灿
小灿 穿围裙的样子也很可爱
不 没事
真是有其父必有其子
什么
小灿 永澄在学校有给你添麻烦吗
怎么会 是我净给永澄添麻烦了
带着这么可爱的妻子 在学校也特别懒散吧
那个…
关于这一点 我们暂时保密
为什么
是吧 我都说不喜欢保密了
不过 中学生也有中学生的尴尬嘛
濑户同学的头发好柔顺
你用哪一种洗发水啊
那个… 盐水
应该是海水吧
是那个海洋深层水吗
而且一点痘痘都没有啊
太好了 能和大家这么融洽相处
但是 怎么觉得小灿好像不再是我一人的了
也有一点点焦躁
永澄
看着小灿傻笑什么呢
你和小灿关系这么好
真让人羡慕
让我亲一下
所以说你们那是什么反应
听着 那边的男生
你们在干什么傻事呢
小巡来教教你们学校的校规吧
小巡
永澄 没事吧
小灿 救救我
小巡欺负我
真是的 从以前一遇到永澄的事小巡就会出来
猿同学 多说一些吧
我想听永澄小时候的事情
那个… 他们小时候就很要好
那两个人总是在一起
是吗
对了 他们还组队获得过掀纸牌大赛的冠军啊
没错 小学低年级部
矶小大赛二连霸
人称矶小掀纸牌皇后 小巡
掀纸牌皇后
说起掀纸牌 我就热血沸腾
我们来一场久违的对决吧 掀纸牌王
别人用小学时的外号叫你的时候
你没有感到过不好意思吗
[掀纸牌之王]
[猿	灿]
[巡	永澄]
Fight
小心 漆黑夜路与逮捕错误
有了
不知为何 条子的手下…
单人囚室 大家一起进去就不恐怖了
是
拉起手来 其他的都给我
是是是
掀纸牌好像超级恐怖
小灿 没事吧
不能因为这种事气馁
但是 你脸色看起来不太好
不要太勉强了
目标是成为警视总监
是
拿到了
恭喜你
都是永澄的功劳
真的吗
这张纸牌是小巡的原则吧
是… 是啊
拿到了 永澄
恭喜你
[友達：]朋友
[クラスメイト：]同学
[私：]我
[友達：]朋友
[おさな馴染み：]青梅竹马
真是的 你怎么了 小巡
为什么这么烦恼啊
只要一看到濑户和永澄在一起
内心就像有警铃在闪烁一样
这种紧急情况还真是讨厌
再这样下去是不行的
要振作起来 小巡
明天开始要重新打起精神
那边的 在人行道上要排成两列
那边的 上学途中不要打情骂俏
那边的 不要边玩手机边走路
要不要小巡教教你们社会规范啊
我出门了
老婆 啤酒
小巡 巡警
为什么你们会从同一间屋子里面出来
[审讯中]
好刺眼
来 老实交代吧
为什么今早濑户同学会从你家里面走出来
喂 太太 你听说了吗
满潮同学和濑户同学从同一间屋子里面出来了
哎呀真讨厌 他们是什么关系啊
求你了 请对我老公保密
不行啦 被抓去审讯了
永澄被逮捕拘留了
说罢 是怎么回事
回答我
那个… 这是有种种原因的
原因?
健全的中学男女一大早从同一间屋子里出来
你有正当的理由啊
怎么回事呢 心脏怦怦直跳
那就说出来听听吧 那个理由
坦白说吧
感觉一直这样下去也可以 还是不说了吧
给你
猪排饭
趁热吃吧
这就是传说中的猪排饭
为什么呢 我特别想吃
不能吃啊 永澄
如果吃下了那个猪排饭…
我开动了
完蛋了
乖乖地全部说出来吧 然后就轻松了
其实我跟小灿是住在一起的
你说什么
住在一起
这是怎么回事 濑户同学
我死心了 你逮捕我吧
永澄同小灿是亲戚吧
是这样吗 那你的父亲是做什么的
那个… 爸爸…
正在用古老的拷问刑具审问永澄
像你这样的小子跟小灿住在一起
怎么能原谅呢
住手啊
原来濑户老师是小灿的父亲啊
姓氏一样 我就在想不会是这样吧
那… 你母亲现在在做什么
母亲在…
再加一块
给我适可而止吧
刚刚捅了父亲一下
全家人都来学校了吗
父亲做孩子的班主任没关系吗
得到校长的许可了啊
濑户同学到底是…
什么人
濑户老师他们也住永澄家吗
因为家庭原因 父亲他们住在别的地方
这样的家伙…
居然和濑户同学住在一起
糟糕了
小灿被水淋到了 会被人类发现真实身份的
小灿 没事吧
我帮你擦脚啊
对…对不起 濑户同学
永澄 你这家伙
不要那么做作地抱住她
濑户同学 你…
刚刚…
[親娘：]母女
[親娘：]父女
[親バカ：]溺爱
[夫婦：]夫妇
[親娘：]母女
[尾びれ：]尾鳍 人类?or鱼?
[親バカ：]溺爱
[夫婦：]夫妇
真是的 到底是怎么一回事啊
巡这家伙 昨天的样子好奇怪
该不会看到小灿的脚了吧
按照人鱼的规定 要是向人类暴露了真实身份
人鱼或人中的一个就会被杀掉啊
不过 算了
那之后 她上课的样子和平时一样
没问题吧
是啊 一般会认为那是眼睛的错觉
手滑了
永澄
这个反应…
难道说濑户同学被水淋到的话脚会发生什么变化吗
露馅了
你说什么呢 小巡
是因为会弄湿小灿 我才挡住了她而已
我看到了 濑户同学的脚变成鱼了
因为这种妄想而对人泼水
你不正常哦
你可能认为我说的话很奇怪
但是 我看到了啊
抱歉 小巡
这是为了你好 就不要再追问了
永澄 从江户时代起我家代代都是警察
而那血告诉我 濑户同学绝对有什么古怪
现在变成确信了
糟糕 点燃了小巡的巡警斗志吗
永澄 算了吧
虽说是仁侠什么的
归根到底 黑道是见不得人的
[哭给你看]
被巡警盯上是宿命
小灿也进入仁侠模式了
她的一切都很不自然
现在起她有什么不自然的举动
都别想从我的眼下逃走
濑户同学 对不起
水开得太大了
永澄屏障
永澄
对不起 不小心绊到了
[女厕所]
对不起
手不听使唤了
男子汉 永澄是男子汉
男的为什么会出现在女厕所
什么
永澄一直跟踪小灿到女生厕所还偷窥
老大 不能在学校用刀
老大 老大
啊 放学了
闪亮
灿大小姐 灿大小姐
小卷
有人在窥探灿大小姐的事吧
算是吧
那就交给我
身为灿小姐的护卫 我来解决那个人
那可不行
但是…
还不确定一定暴露了
救命
小子
老大又开始了啊
永澄是为了保护小巡才那么努力的
作为妻子 我也要尽全力才行
灿大小姐
这并不只是为了我
如果小巡真的知道了真相 可能会被灭口的
濑户同学这么彻底地避开沾水
虽然难以置信 但她…
她…
濑户同学
巡警
你其实是鱼吧
真可惜
不是真可惜吧
就算装作不知道 对我钱形巡也是没用的
请看这个
那…那是…
猫
猫最喜欢鱼
骗得过人 你能骗得过猫吗
小巡 你好像笨蛋啊
笨蛋
什么
猫
效果超群
而且还不止一只哦
上吧
猫
围攻
灿大小姐
人鱼的武器是声音 用尖啸之音干掉猫吧
不行 巡警和猿同学看着呢
永澄屏障
居然避开我过去
真的都聚集过去了
居然如此受欢迎 不愧是小灿
灿大小姐 那个人我会处理的
所以 赶快用尖啸之音
不行 小卷
我不想破坏包括小巡在内的现在的生活
就算被猫咬到也不能使用人鱼的招式
灿大小姐
小巡 你到底在干什么啊
只因为好奇心去挖掘别人的秘密
住手吧
小灿对你做了什么吗
她给谁添麻烦了吗
小灿是那么的困扰呢
我所认识的你是不会做这种事的
狡猾 你太狡猾了
小巡
危险 小巡
超 音 波 崩 坏 励 起
尖啸之音
这是…什么
好疼疼疼…
小巡 太好了
灿大小姐 为什么要救那个人类
小卷 如果为了保护秘密而对小巡见死不救
那就有辱濑户内人鱼的名誉
写作仁侠 却要读成人鱼
这里是…
是医院 小巡
小巡受到脑震荡 汽车司机没受什么伤
小灿的人鱼招式全被小巡看到了
不下定决心不行啊
小巡
你醒来了啊
猿同学
危险的时候被小灿救了呢
我被救了啊
不过 竟然能让汽车发生事故
声音真大啊
什么叫声音真大啊
那么巨大的声音没听过呢 都能上电视了
猿同学 你啊
再大的声音也是有限度的
除了巨大的声音 还能怎么说啊
怎…怎么说啊
猿 小灿的特技厉害吧
不愧是小灿呢
你想用特技了事吗
你们想用特技来形容吹飞汽车的声音吗
小巡来教教你们社会规则吧
巡…巡在笑哦
幸好猿是笨蛋
做得好 猿
[泼出来的水]
泼出来的水
[还有必定在那里的人]
在那里的人
谢谢你救了我
对不起 随便探查了你的事
巡警
是巡啦 小灿
算了 今天就看在灿大小姐的份上放过你吧
真对不起 巡都不知道自己在干什么
说得也是 一点都不像巡
那是因为巡喜欢永澄
以伪证罪逮捕你
感谢您的协助
从今以后 钱形巡会致力于自己的职务
总有一天要成为超越父亲的警视总监
敬礼
喂 赶快走
刚才猿说了什么
不知道 我没听到
谢谢你 永澄
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
我有一个连小灿都不知道的秘密
我其实是实力派偶像 留奈的大粉丝
留奈 love 留奈
不过新娘跟这是两回事
用理论 理论来思考
为什么留奈会倒在我家门口呢
和小灿从小就认识? 厉害
下回　来访者