每当我感到气馁的时候 只要想起你
无论何时我都能继续努力
都能变得坚强
You are my gravitation
LUNAR
人气排行榜上榜第一的LUNAR小姐
谢谢大家
大家都被我的歌声征服了 感觉真舒畅
LUNAR
人类们 全都拜倒在本小姐的歌声之下吧
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第七话　来访者
station
LUNAR
休息室
今天大家也都被本小姐的歌声迷倒了
再多崇拜我一点吧
辛苦你了LUNAR
是 您也辛苦了
什么嘛 是经理人啊
进来之前先敲门好吗
LUNAR 明天也排满了节目和广告
所以今天早点睡啊
好
对了对了 还有啊
我们组长…不是 社长说了
爸爸吗
留奈的儿时玩伴 那个…濑户组的小灿?
听说搬到崎玉来了
我想 还是应该先去打声招呼吧
釜田 明天的计划全部取消
好 好
LUNAR 到底怎么了
濑户灿
我们也逐渐改变了
小朋友的拿手表演大会
失去的是什么样的东西呢
爱会带给我什么呢
真厉害
失礼了
人鱼的武器是声音
声音才是… 歌声才是人鱼的骄傲
能够胜过本小姐江户前留奈的人鱼是不存在的
这孩子的笑声真让人讨厌
快听那孩子的歌
桃太郎啊 桃太郎
挂在腰间的玉米团子
这…这是什么 眼泪停不下来
刺痛了黑道中人的旧伤啊
多么纯洁无垢的歌声啊
挂在腰间的玉米团子吗
反正我们也不过是狗 猴子和山鸡啊
比留奈更动人的歌声 我还是第一次听到
黑道小朋友的拿手表演 冠军就是濑户组的小灿了
比本小姐唱歌更好听的孩子 这不可能
那个濑户灿竟然…
小灿叫你先回去
她要帮班长的忙 没办法啊
你不去帮忙吗
她说是为了明天的生理卫生课做准备
那我倒想帮帮忙呢 女生这样那样的秘密
对了 这个这个
这不是宣传活动限定发放的LUNAR纪念品吗
怎么会 怎么会
昨天参加现场录影的时候给的
厉害 据说参加的竞争率超过千万的LUNAR的节目
你被抽中了吗
把这个送给没能看到LUNAR真人的可怜的猿也可以哦
你变得口大气粗了啊 小子
LUNAR唱歌好听 性格也很好啊
对对 说话谦虚内敛的样子很可爱啊
恩 下次的演唱会也一定要去
还要坐特别席位
话说回来 你啊
做这件事对小灿好吗
明明和这么可爱的女孩子住在一起
还去注意别的女生啊
这个和那个是两回事
是这样吗
现实是现实 偶像是偶像
这个是这个 那个是那个
是吗 你是划清了界线享受着呢
讨人厌的中学生啊
怎么突然下起大雨
再见 我从这边走
再见
什么
没事吧
怎么…了
鱼
人鱼倒在我家门口了
这到底是怎么回事啊
怎么突然下起倾盆大雨啊
还活着
你看见了吧
LUNAR
不要
怎么会这样 为什么LUNAR会在这种地方
而且 LUNAR是人鱼
这是人鱼的超声波攻击
哎呀 你还真了解啊
Hey,what’s going on?
突然下雨 你没事吧
这个人类… 不会吧
真实身份被看到了
鲍伯 麦克尔 连那个男的一起带回去
Yes,sir
什么
我记得以前也这样被带走过
请问
什么啊
果然知道了人鱼真实身份的我会被杀掉吗
哎呀 真是个悟性高的孩子
为什么只有我会碰到这种倒霉事
等等
在别人家门口谈什么打打杀杀的 真不吉利
到底在吵什么
哎呀 雨也停了啊
好久不见啊 濑户灿
你是…江户前留奈
没错
濑户灿畏惧的对手 我江户前留奈前来问候
好久不见 留奈
不要亲亲热热地抱过来
你什么时候来这边的啊 也不先打声招呼
抱歉 发生了很多事情 就忘记留奈了
忘记了
Pretty singer 灿小姐
把永澄还给我
Oh,yes Oh,yes
你这家伙 本小姐可是一天也没忘记过濑户灿哦
好像和我知道的留奈不一样啊
哎呀 感觉很熟练嘛
那当然了
好 说给我听听吧
这家伙和你 什么关系
被看到真实身份后结婚了?
不可能 高贵的人鱼竟然和区区人类结婚
人鱼公主 (又译:海的女儿)
可是 也有人类和人鱼结合的故事啊
那个故事是悲剧结尾哦
好啦 杀了那种男人吧
留奈 好过分
就是为了避免那样 小灿才让我成为她的家人
什么啊
留奈 我是不会被留奈杀死的
绝对会抵抗的
因为我的生命早就属于小灿了
永澄
留奈?
本小姐唱歌一直输给了灿
对于我来说 歌唱就是全部
为了胜过灿 我将一切都赌在唱歌上了
甚至进入演艺圈 达到了顶级
为了向她炫耀在歌唱上获得了绝对成功的我而努力至今
灿却… 灿却…
这次又向我炫耀这个男人
为什么
为什么你总是向我炫耀我没有的东西
留奈没有的东西?
好啊 那个男的本小姐接收了
看到我的真实身份了嘛 那男人的性命是本小姐的了
哎 是这样的吗 紧张紧张
是啊 灿的幸福…我都要夺走
你一生都要作为本小姐的仆人而活
讨厌 好像陷入更紧张的慌乱了
说话不可以瞧不起别人哦
和永澄先在一起的…
是我
哎呀 这跟顺序没关系
我是根据人鱼法则来保护这个男人的
不必了 永澄由我来保护
走了 仆人
永澄的家就在这里
不 这是骗人的
这女孩不是留奈
我的留奈更谦虚更坦率更温顺
仆人是没有家的
他不是仆人
那就只有杀死他了
留奈的想法太死板了
濑户灿 你仍旧这么傲慢强势啊
不许留奈说
不愧是远嫁崎玉的女人 真不一般啊
好 本小姐也让你看看我的毅力吧
从今天开始本小姐要作为这个家的主人在这里生活
拒绝的话就杀了他
那正好
骗人骗人 留奈不可能是这种性格的
留奈
真是的
梦吗 难得梦到留奈来我家住
留奈
早安 仆人
为为为 为什么会变成这样
这不就是传说中的喝醉后第二天
醒来时旁边睡着陌生女性的情景吗
但是 为什么留奈会在这里啊
留奈近在可以感受到彼此呼吸的地方
这这这 这是…
喂
留奈 我还在想怎么哪都找不到你
你应该睡在我房间的 你在干什么呢
灿 你和这个男的一起睡过吗
没有
你的丈夫先和本小姐睡过了
睡过了!?
睡过了睡过了睡过了睡过了睡过了睡过了
睡…睡过了
我虽然是永澄的妻子
永澄的初吻却被政夺去了
政
童年玩伴又和我丈夫睡过了
我哪一点是妻子啊
睡过了和一起睡的意思是不同的啊 回来吧
能和主人一起睡 多幸福啊
怎么样啊 仆人
有点兴奋了
他说兴奋了 不过是个仆人
永澄 我作为妻子该怎么做才好
什么都不用做 小灿
没有希望我为你做的事情吗
小灿她握着我的手
白天出发 夜晚出发
什什什 会为我做什么呢
人类不能随便碰我们人鱼的手
听好了 你本应被本小姐杀死的
我却要你作仆人 好让你活命
在这种情况下 我却有些兴奋
满潮一家要侍奉本小姐一生 明白了吗
真…真热闹啊 楼上
妈妈 递给我酱油
谢谢你
那…那个 做留奈的保镖很辛苦吧
如果还没吃早餐的话 两位要一起用餐吗
我幸福的家啊
我的家啊
早上好
哎 刚刚那个是偶像LUNAR吧
超级偶像为什么会来我们学校啊
又跟永澄有关系啊 那家伙怎么回事啊
真不舒服啊 苹果烧酌
介绍一下今天来我们班上的转学生
留奈 真的只用一天就办妥了转学手续
演艺圈真厉害啊
做一下自我介绍吧 江户前组的独生女
濑户组组长 濑户灿的父亲竟然是班主任
真是荣幸啊
大家初次见面 我叫江户前留奈
由于种种原因 我转学来埼玉这里了
请多多指教
什么 这是怎么回事
老师 你不认识留奈吗
什么认不认识啊 这家伙是江户前组的…
我和濑户老师以前是邻居 对吧
对
是吧 小灿
恩 是青梅竹马啊
濑户同学 好厉害
是这样吗
居然和艺人是青梅竹马 好羡慕
希望能和大家也成为好朋友
安静
这样远远看去 留奈真的很可爱啊
刚刚的那个一定是误解 是幻像
永澄
什么啊 猿
给我解释一下 你不是说自己是留奈迷吗
怎样在一夜之间引起这种奇迹的
呜噢噢
你一定是得到了实现愿望的神灯或者龙珠了吧
也借给我嘛
冷静听我说 猿
其实 我成为留奈的仆人了
仆人?
我的意思你明白吗 猿
我明白了 是以迷为借口成为了爱的奴隶吧
是吧 告诉我这是个宣传活动
真的吗
然后 昨天开始留奈在我家一起生活了
是那个吗 那个称为爱巣的东西吗
那是什么啊 摄像机
摄像机呢 摄像机摄像机
吓你一跳!!
我也不知道是怎么回事啊
你真是笨蛋啊
如果能和偶像同居 国民的十分之一都愿意成为仆人
你独占了小灿和留奈
我根本没有这个打算
说来 小子 你可能不知道吧
蓬松的长发加上象征母性的超级巨胸
虽然傻傻的 却反而勾起了男性心理
谦虚又体贴 小灿现在可是我校人气暴涨的头号偶像
明白了吗 小子
是这样的吗
和这样的小灿同居 只是这样就很让人羡慕了
你居然…
不仅是八中 而且是全国的偶像
娇媚如小恶魔一般 那充满魅力的罗莉姿态
而且 “天赐二物”给她的那歌唱力
单曲专辑都在排名榜上名列前茅的全国最强年轻偶像
你竟然和这样的留奈同居
不 不是同居 是对方自己过来的
那更让人羡慕了
这个世界的荣耀和荣华全都是你的东西吗
不断涌出的炽热热情全都是你的东西吗
那个…猿 现在正在开班会
你一兴奋起来就会知道很多词汇啊
怎么不知不觉间变得有名了啊 留奈
神灵啊
也没有啦
我没表扬你
就坐在灿的旁边
我们是邻居呢 留奈
哎呀 濑户灿
真是荣幸啊
以前总是这样开玩笑 但这次尤其过分呢
当然了 我一直品尝着你强加给我的屈辱
是这样吗
可是一进入演艺界
转瞬间 全日本就认同了本小姐的实力
也就是说 小朋友的拿手表演大会时评审有问题
看着吧 我就让你看看本小姐和你的立场的不同
还有永澄的事 她这次真的很过分呢
怎么办
刚刚转学过来 还没有课本呢
那就一起看我的课本…
留奈 请用
怎么样 灿
这就是本小姐的魅力
怎么办 忘带笔记本了
真没办法啊 小灿
我的笔记本是活页的 给你纸吧
不 给你我的笔记本
不 我帮你记
什么 不是偶像却有这样的反应
小灿竟然这么受欢迎
理解了吧 永澄
猿
就是这么回事
对小灿有意思的家伙比你想象的多多了
你这小子是生活在多么丰足的环境里啊
老师
然而 这说不定是一场暴风雨的来临
这个问题
濑户灿 你来试试吧
是
那个…
加油 小灿
小灿原本就是能干的人
小灿
虽然大小姐原本就受欢迎 但这热情有点异常啊
那下一个问题
江户前留奈 解解看吧
怎么了
对不起 老师
我不知道
等等 这个问题相当简单哦
面对回答不知道的学生 你那是什么语气
留奈好可怜
安排这么难的问题太过分了
向留奈道歉 这个人渣
住口 不要对政说过分的话
其实 那种问题我怎么可能不知道嘛
各位 上课中不能大声说话
吵死了 男生
我要检举你们了 检举
留奈     灿
这是怎么回事
教室好像分成了留奈派和灿派两半?
江户前的大小姐
面对普通民众 这么做好像有点过火了吧
哎呀 本小姐可是什么都还没做呢
是大家擅自吵闹起来的
留奈
灿
大家郁积了这么多怨念吗
你还不懂吗 永澄
猿老师
随着留奈的转入 留奈的迷们活跃了起来
而且 受到其诱发
小灿迷至今隐藏在水下的集结 发展也表面化
这两股浪潮的分离 对立
现在正在激烈冲突中
什…什么
你们是灿派的还是留奈派的
而且 这个战乱随着时间的推移继续扩大
开始前进的历史狂流是谁也无法阻止的
现在 矶野第八中学被拆成了两半
现在明白了没有 永澄
这到底是怎么回事啊
不上课可以吗
男生太得意忘形了
男生都是笨蛋吗
灿小姐 那家伙…
那家伙…
江户前留奈…
到此为止和我的计划一模一样
濑户灿 很快就没有你的立足之地了
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
男女同校
故事里吹起暴风雪 我们在第八话里遇到了不得了的事
在这个暴力支配一切的疯狂世界里
别开玩笑了 不能使用暴力
该该该…该怎么办 留奈为什么要如此针对小灿啊
你原来不是楚楚可人 勤奋上进的吗
不 本来就是这种性格吧
下回　激突
原来如此
为什么会这样