灿派
风靡一时的人气新人偶像留奈
对小灿单方面燃起竞争意识 在校园内卷起了旋风
留奈派
因为喜爱 因为狂热
两股对抗势力结成组织
矶野第八中学的学校机能正逐渐麻痹
男生都是笨蛋啊
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第八话　激战
找到了 满潮永澄
你跑不了的
永澄 这个好色的家伙
我为什么会被追杀啊
留奈对你的宠爱真让人羡慕啊
我要杀了你 夺得留奈大人的爱
关我什么事
那家伙藏到哪去了
让他跑了吧
偶像会将人俘虏到这个程度吗
曾经是被俘虏的人
找到了 看到那家伙了
这次是小灿的迷吗
喂 站住
这个恋爱喜剧主角
都是因为有你在 我们才不能追求小灿
不觉得我们很悲哀吗
我管呢 还有那个奇怪的称呼是什么
喂 男生
是纪律委员
你们的血是什么颜色的
我来告诉你矶野第八中学的秩序法规吧
少废话 灿大人是我们的希望
个子瘦高 身材矮小的人也需要安慰啊
光芒… 我看到了光芒
梦…梦幻
不对 是爱
理由到了警察局在说吧
这到底是怎么一回事啊
永澄
班长
永澄 这边
等一下 班长
裁决
哎呀 真是帮了我很大的忙啊
shut up
该说的不是帮了我大忙吧
你以为是谁造成这种暴力局面的
是我的错吗
身为保护学校秩序的纪律委员 没有比这更无奈的事情了
这是理所当然的啊
根据小巡的情报网
小灿和留奈开始争夺你 这才是事件的开端吧
永澄最差劲了
过分
女性的敌人
不愧是小巡 耳朵真灵
你说什么了
没没 小巡的情报网太完美了
真是的 你这个人啊
然后呢?
怎么样啊
什么怎么样啊
我在问你 小灿和留奈你选择谁
这种事跟小巡没关系吧
就是因为你不在意 他们才会这么嫉妒啊
你不觉得话题改变了吗
小巡 冷静点
所以才说男生… 男生…
永澄最差劲了
根本就是男人里的废物啊
是女性的敌人 让他接受公审吧
怎么会这样
留奈 别再这样做了
你说什么啊
就算是留奈…
就算是留奈 也不希望迷们受伤啊
但是 直到一方倒下
这场战争是不会结束的
是 留奈 是 留奈 是
为什么我们非要像这样吵架啊
女主角不需要两个
留奈做就可以了
你那种适可而止的态度最让人讨厌了
留奈
真的被发现了
满潮
来灿大人这边
别让他跑了 长濑
是 快追
年轻人精神焕发最重要
青… 青春啊
说起来 濑户老师他们呢
最近没看到他们啊
真是罕有的校风啊
这再好不过了
怎么样 赢了
我赢了哦
满潮永澄
原谅我吧
哎 这个貌似听过的声音是…
猿
不过为什么要爬上电线杆啊 很危险哦
听我说 少年啊
逃避是什么也解决不了的
你说什么呢 大力士
这种状况下只有逃跑吧
现在正是直面自我的时候
不超越自我 你就没有光明的未来
觉醒吧
老师 那我到底应该怎么做
去找寻道路吧 永澄
能与小灿和留奈双方谈话的恐怕只有你了
你是最后的希望啊
我明白了 老师
我要劝她们和好
这么愚蠢的吵架 是不可能有好处的
去吧 永澄
战斗吧 永澄
我可以看到 你将成为勇猛的战士引领众人
小灿
小卷
永澄
小灿 这是…
留奈刚来这个家时 她和保镖们打起来了
她觉得灿看到了会担心 就一直躲起来了
刚刚被灿找到了
灿大小姐 对不起 对不起
小卷
是梦话 刚刚一直就在说
现在刚结束治疗
重伤啊
卷啊 该让江户前组的家伙们知道黑道的了断了
这是战争
骗人
我绝对不会原谅他们的
永澄 夫人 请你们不要插手
这不是留奈和卷的纠纷
濑户组的人被江户前组伤了
换言之 这是组和组之间的问题
莲
不会给满潮家添麻烦的 请你们像往常一样
那怎么行
我来和留奈谈
小灿 不能用暴力
我也讨厌暴力
但是重要的朋友受到了伤害 我不能坐视不管
我是小灿的丈夫吧 是濑户组的亲人吧
让亲人遇到危险 我做不到
你说什么
永澄说得对
但是 那样的话我应该怎样做
小灿让我告诉你 用歌唱来分胜负
她的主意挺有趣的嘛
好啊 如果灿输了
你要干脆地成为我的仆人哦
留…留奈输了呢
哎呀 本小姐怎么可能输啊
风暴…
战争的风暴 来临了
现在 神话时代的战争…
不会开始
三中临时音乐会 灿vs留奈 太阳和月亮 会场
灿大人绝对不会输的
声音是人鱼女子的全部
而歌声是本小姐的全部
留奈 大爆满哦 大爆满
不过 真吓我一跳
刚说休息几天 天下闻名的国民偶像LUNAR
竟然在这种中学举行临时音乐会
昨天一公布 综艺新闻节目的摄像师马上就聚过来了
舞台准备好了
到今天这天为止 好漫长 好痛苦啊
今天在这里 终于可以进攻濑户灿了
在东西黑道恳亲会 小朋友的拿手表演大会上
本小姐长年以来败在不公平上的屈辱… 耻辱…
第一次看到留奈这么有干劲
不感谢那个叫灿的孩子不行啊
全部附上利息 加倍还给你
就在这个最棒的舞台上还给你吧
在座的各位观众
现在开始我们二人将轮流唱歌
然后请告诉我们你觉得我和灿谁唱得好
日本野鸟会俱乐部的成员
数量多的那一方得胜
刚才进来了很多留奈的支持者 太卑鄙了
老大 请冷静
请冷静
用你的歌声让他们吃惊一下吧 灿
要开始了
我先开始哦
Go
One Two
One two three Go
我自那遥远的宇宙而来
L-u-n-a-r-i-a-n
轻松舒畅 大家都是Super guy
那是奇迹的Lunarian
那是无敌的Lunarian
为了告诉你 我不远万里而来
L-u-n-a-r-i-a-n
肌肤接触 快速翻转
那是奇迹的Lunarian
那是无敌的Lunarian
无论你是否相信
一定都随你
不 断 开拓梦想
紧 张 心跳加速
注入能量
Five Four Three Two One
一二
Go Go 无论何时
这是…
不是很好听吗
好厉害 比录制电视节目时更高一等
Go Go 我在等待此时
这孩子每天都在成长吗
一定会一起前往
动人心弦啊
我说你到底是支持哪一边的啊 这个笨蛋
Go Go 向前冲吧
支持小灿
Go Go 赌上自己的愿望
梦想全部Get 恐惧全部忘记
这种感觉还是第一次 今天的留奈太可怕了
专业得可怕啊
全部忘记啊
谢谢大家
好 接着轮到小灿了
再来一首
好 那么就再来一首
也让灿唱啊
哪有这样的啊
赢得了刚刚那首歌吗
你说什么
江户前的大小姐成为专业后进步了很多啊
再这样下去的话…
不是你耍帅说出来的话吗 快解决一下
我看到爷爷了
灿 我才不会让你唱呢
更何况 只要向媒体发表了这场演唱会
本小姐的迷都挤到了场外
谁胜谁负靠数量多少来决定 结果显而易见
笨蛋 笨蛋
我可不觉得这么做卑鄙
这就是校园偶像和全国偶像 你我之间的差距
没错 打架是没有什么卑不卑鄙的
只是 就算不做那种事我也能赢
就让你看看濑户内人鱼的精神
我要赢过你
你在做什么
真碍眼 别模仿我
我跟留奈不同 一开始就没有拿手歌曲
所以 留奈的歌我就收下了
真是笨蛋 你以为仿制品能赢得了原本吗
我不会搞小动作的
在相同的条件下一决胜负吧
禁锢在眼眸深处的星斗们翩翩起舞
这孩子…
虽然很粗放 但动作幅度大
那孩子在舞台上比留奈更耀眼
摄像机 追拍叫灿的这个孩子
是
灿
小灿 上吧
别模仿留奈啊
那是…
不能偏心
颤抖的节奏
感人的旋律
你给我了真实感
Ah 让我动了真心
振作一点
向流星许下愿望
不能睡 睡着的话会死的
超越过去和未来
希望有一天能够让你知道
这… 这孩子…
竟然抢走别人的歌
本小姐的歌…
本小姐… 本小姐除了歌以外别无所有
无论在哪里 即使与你相隔万里
都能传达给你
You are my gravitation
什么呀 难得灿主导了歌曲
在这里看出了大小姐的善良啊
不会太嫩了吗
不
她承诺过的
你以为自己很强吗
不是的
既然要一决胜负 彼此都必须全力以赴地唱
太天真了
不能让这件事就此了结
对 我向永澄承诺过的
好厉害 两个人居然相辅相成
但是 这是…
多么美妙的声音啊
这是怎么回事
大家的样子很奇怪
是因为人鱼声音的魔力吧
糟糕
两人的声音经过麦克风增幅直击快乐神经
人类是无法承受的
那为什么我没事
已经有免疫力了吧
我就这样逐渐变得不再是人类了啊
向流星许下愿望
糟了 画面里充满了不能画给大家看的人
人类的大脑坏掉后就会变成这样吗
看来是啊
充满了荷尔蒙啊
是这里吧 罪恶的温床
我不能再原谅你们了
小巡我来教教你们 社会规范
没错 教他们社会规范
教他们大人的事情
突击
太迟了吗
我想这不是早晚的问题
在这里放火吧
不行
我的迷们…
哎呀
变成不能给大家看的惨状了
留奈 为了你我什么都做
竟然敢毁了本小姐的演唱会
那是我赢了吗
才不是
这些腐朽的人类 竟然被灿的歌声迷倒了
让我告诉你们真正的人鱼之歌的恐怖吧
不行 留奈 别生气
人鱼古代歌词 战斗之歌
醒来吧 站起来吧
挥动大刀 下定决心 前进
江户前的大小姐 怎么可以这么做
一开始就这么做不是很好吗
阻挡我们前行的人 全部杀光
不好
永澄
那个什么歌词 该不会…
没错
是能够操纵人心 只有人鱼族才会唱的歌
这样下去 会场会鲜血横流的
小灿 没有可以让大家安静下来的歌吗
和平之诗之类的
还有 那家伙停不下来吗
怎么可能有办法阻止留奈的
而且 留奈的战斗之歌非常强劲
催眠啦 安慰啦 那些柔和的都没用
永澄 阻止大家吧
等等 我想那是没可能的
虽然柔和的歌曲没用 但是…
有其他的歌吗
如果永澄能助我一臂之力的话…
只要能和永澄在一起 我什么都可以做到
只要和小灿在一起 我什么都办得到
传达过去吧 我的思念
人鱼古代歌词 英雄之诗
还要妨碍我吗 濑户灿
能够听到我的思念的 只有你
能够将我的愿望传递出去的 只有你
歼灭
不会让你成功的
这家伙怎么回事
不要管他 连他一起消灭
我是龙
双方都退下 还是说想尝尝这拳头的厉害吗
风暴… 来临了
你以为是漫画啊
别开玩笑了
永澄
什么 单手接下了三人的攻击
这虚假的强悍是什么
一起上吧
从各个方位攻过来吧
被干掉了
我说过退下了
对不起
我不觉得我们能赢 已经无所谓了
好帅啊
这是什么啊
是爱
本小姐的舞台都破破烂烂的了
好 好
留奈
为什么表情那么恐怖啊
该不会… 该不会已经讨厌我的事了吧
这样一来吵架就结束了
来 之后要向小卷道歉啊
然后我就什么都不计较了
小卷 那个小小的吗
道歉啦 告诉她为什么让她受了这么重的伤
我什么也没做啊
什么
你说什么 难道还不认吗
请等等 老爷子
小卷
结果还是大干了一场啊
灿大小姐 其实那天…
留奈出现在满潮家的那天
哎呀 留奈小姐
突然驾临有什么事吗
少废话 本小姐特地来找濑户灿
我要过去 让开
要过去需要在下的许可
接招吧 超速功壳击
啊 错过去了
我会当作没看见这事的 很羞耻吧
全身撞伤
不好意思 很丢脸 很难说出口
小卷
自己造成的啊
白让人紧张了半天
这也算保镖?
我们实力相当 实力相当吧
本小姐白这么拼命了
已经可以了 已经可以了吧
留奈不是坏人 太好了
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
快点 留奈 还没好吗
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
留奈 好细嚼慢咽
風に泳いでる
在风中遨游
我经常不吃早餐的
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
不许你不吃早餐
那 我喝营养剂再走
一歩一歩ずつ
一步接一步
要做我们家孩子的话 就要好好吃早餐
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
留奈会敌不过我妈妈 真让人想不到
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
留奈 真的要做这里的孩子吗
本小姐可说了 要暂时品尝一下庶民的生活
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
你是舍不得吧
不过是个仆人 别得寸进尺啊
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
感谢我吧
为什么要笑啊
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
笨蛋啊
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
连留奈也来了 人数越来越多
难道说 我很幸运?
不不 要冷静沉着镇定
我发誓要保护这个温暖的家庭
威胁着这幸福生活的你就是敌人
是人鱼? 是男孩子吗
是是 我稍稍处理一下
什么 要带走小灿?
下回　战斗跑步运动员
等等 等等 等等