发现目标 在前方约300米处
三号鱼雷管注水
潜艇最大仰角 抛出所有压舱物
本舰自攻击点紧急上浮
全体抗冲击预备
少爷 马上就要到达了
小灿 我灵魂的新娘啊
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第九回  战斗跑步运动员
好 继续了
可以吗 要上了哦
发球了
灿 一传
是
呃呀
灿 你竟然把球打到偶像的脸上
对不起 我不会打球的
我看啊 灿
你嫉妒本小姐的人气 故意把球打过来的吧
所以说做偶像太辛苦了
下一个
接吧
嘿
打中了
你竟然…
对不起 留奈
还是老样子 不知道她们感情好还是不好
还不住手 你们一吵架就会有大事发生
灿
留奈
这么快就出现了 人类泥石流
可以吃掉这些家伙吗
请不要开玩笑 老师
什么 这个声音…
永澄 地下好像传来了奇怪的声音
[奇怪的声音]潜艇上浮 请注意
奇怪的声音?
什… 什么
[奇怪的声音]潜艇上浮 请注意
猿
体育馆的地下出现了潜水艇
濑户灿
三河海 来迎接你了
突然出来干什么啊 你这家伙
问得好
三河湾养育了战国三大名将 信长 秀吉 家康
而我正是名震三河湾的武将世家 三河家的嫡子
三河海
船身上装着那个金虎鱼就是说 他来自名古屋吧
你就是满潮永澄吧
拐走了我的灿的就是你吧
我没做过这种事 你这家伙
我才要问 你是灿的什么人
废话少说 给我降格做配角去吧
真刀
来了
打中了
Yeah
竟然使用飞行道具 真卑劣啊
对我这个手无寸铁的人用刀不卑劣吗
喂 那里的你
不管你是三河海还是运动会
注 : 日文的"海"与"会"发音相同
你违反了刀枪法 还乘着潜水艇从地底下冒上来
要我巡来教教你社会常识吗
而且做这样事 如果有人受伤了怎么办
被遗忘的猿
女子 你说的话句句在理
我为我的无礼向你抱歉
作为补偿
体育馆的修缮费以及大家的抚慰金
就由本财团来支付吧
钱 钱啊
哇 因为钱而复活
三河财团…
就是麾下有中京工业地带
全世界无人不知其名的三河集团吗
注 : 中京工业地带　以名古屋为中心
跨越爱知/岐阜/三重三县的著名工业地带
他是日本首富的儿子
穿破土地 乘潜水艇出现真是很抱歉
其实 这里的地下也请人挖掘了潜水艇专用的水路网
因为我只乘坐潜水艇行动嘛
他说水路网…
他有私人潜水艇
三河财团太厉害了吧
温柔对待女生是我们家的家训
能原谅我吗 巡
违反刀枪法 毁坏公物
以及贿赂罪 你被逮捕了
啥
大家的理想
有钱人家的儿子太可怜了
金钱 权利 英俊 而且对女性温柔
真让人郁闷 好想和这种人做朋友啊
你到底站在谁那边啊 利吉
大家请听我说
让原本该体恤的女生受到惊扰
我所做的这些事都是为了我的新娘…濑户灿
新娘?
满潮永澄
听说你知道灿的真实身份是人鱼啊
利用这个秘密…
威胁灿 还把她拐到了埼玉 多么卑鄙的小人啊
谁做这种事了
你知道灿的事情 那就是说…
那你也是人鱼啊
正是 我是尊贵的虎鲸族
这次是虎鲸啊
小灿是新娘?
他说诱拐…
全都是这家伙的幻想 不用在意
满潮永澄 把我的新娘小灿还给我
不要乱说 谁是"我的新娘"
成为小灿的丈夫是多么艰辛的事情 你知道吗
永澄很辛苦吗
哪里 我只是说错了而已
小灿是我的青梅竹马
是我灵魂的唯一理解者
对 那是四年前
那时的我10岁 陷入了完全的自我封闭
为了工作来找我爷爷的黑社会老大
带来了他的女儿
这是我女儿
她就是小灿
你就是这家的小海吧
在做什么呢
如果没事的话就和我聊天吧
离我远一点
不愿意和我说话吗
也不用这么露骨地消沉下去啊
我果真不擅长和人说话啊
我有个朋友叫留奈
她总是在我莫名其妙的时候发怒
能有个和自己吵架的朋友就已经很幸福了
吵架是幸福的吗
和我说话的人全都被金钱和权力蒙蔽了眼睛
只会讨好我 大人和小孩都拼了命要讨我喜欢
是这样吗 我完全不会讨好别人呢
再也不想被人说我行我素 天然烂漫什么的了
你像现在这样不就可以了吗
多…多么温柔的话啊
对女性要温柔是我们家的家训
你会对我温柔吗
那 我们来玩过家家吧
小海扮我爸爸 我来扮演你手下
手下? 不应该是孩子吗
那这里是玄关
我知道了
哐啷啷
老大 不好了 政被人打伤了
而且藤代那家伙一个人擅自杀入了鸣门组
我该怎么办  告诉我
我不知道啊 我不知道该怎么做啊
我玩的过家家那么难懂吗
玩更普通一些的吧
那我就是妈妈
那我是潜水艇
潜水艇很好噢 又暗又窄
嗯 我会努力看看的
有道是男人是船 女人是港
哇 是母港啊
哐哐 咋咋咋
我回来了
你回来了 老公
要补给呢 还是到船坞进行修理呢
没有比那更快乐的时光了
这个就是你所说的灵魂的理解者吗
不敞开心灵与人来往 别人就不会吐露真心
这是小灿教给我的重要事情
竟然被灿这样的人完全迷住
由本小姐来告诉你真正的可爱吧
你竟然是三河财团的公子 太厉害了
能认识您是我的光荣
偶像留奈
你确实非常美丽又引人注目
但是 在濑户灿面前却更显逊色
什么
不… 不可能的
本小姐是顶级偶像 怎么可能输给灿
果然令人不能接受
再比一次吧 灿
谁更加可爱 把这个问题弄清楚吧
你们赶快住手
可以吃吧
当然不能吃啦
满潮永澄 我能理解你倾心于小灿的心情
你说什么
楚楚可人
连封闭在壳中的我也能被其包裹起来的包容力
还有温柔体贴
胜过了任何美丽大颗的珍珠 她才是大海的奇迹
这样的小灿…
比起我 你能让她更幸福吗
金钱 权利 相貌
哪一样我都不觉得能战胜他
才这个年纪居然就要认识到这样的现实
如果真是为小灿好的话
你不应该引身而退吗 满潮永澄
还是说… 钱吗
像你这样的废物 到底要多少钱才肯放弃小灿
你这家伙
刚刚的话让我明白了
怎么能将小灿交给你这种可恶的家伙呢
看来对付你这种人只有动武了啊 满潮永澄
三河海
人鱼怎么可能推不过人类呢
外面
明亮
广阔
好可怕啊
我六岁的时候陪着叔叔去工作
在撒哈拉沙漠里迷了路
从那以后 我就害怕又广阔又明亮的地方
于是就闭门不出了 我喜欢又暗又窄的地方啊
所以才喜欢潜水艇吗
无论多少钱我都愿意出
谁来救救我啊
请等一下
小灿
我认识的小海讨厌为金钱或权力靠过来的人
而现在一有点事 你就大笔花钱
在金钱和权力上最肮脏的是小海…
是现在的你啊
需要帮助的话 不用钱
什么时候都可以跟我说
小灿
小灿 谢谢你
我痛彻地感受到了自己的幼稚
我会在修行以后重新来找你
满潮永澄 到那时候我们再一决胜负吧
[广播]潜艇下潜 请注意
就这样 三河海给我们留下各种回忆后离开了
这是今天转来我们班上的…
三河海
我决定在这里修行了
各位 请多多指教
根本没离开嘛 没离开嘛 没离开嘛
我想决定一下下周的运动会分工以及参加项目
小海参加什么呢
我想和你一起参加二人三足
大家请听我说
那家伙 口中说要给小灿幸福
目前虽然很老实…
学号的奇数为红组 偶数为白组
就是这个
满潮永澄
什…什么
我来这所学校的目的就是要和你一较高下
正好 这次运动会上决一胜负吧
没有自信吗
你这家伙 我就和你赛一场吧
宣誓 我们遵守运动精神…
以下略
要一决胜负了
觉悟吧 永澄
正合我意
上午部分 首先是女子100米赛跑
为什么我要做这种事情啊
小灿 冲啊
上啊 小灿
我会把跑在灿前面的家伙干掉的
老大 请冷静
父亲 不要这样啊
班主任毫不遮掩地偏心自己的女儿
你给我好好宣誓
重…重新开始
太好了
接下来是男子200米赛跑
好 轮到我了
白队的200米跑是三河哦
说起来 没看到那家伙啊
难道是不战而败吗
让你久等了 满潮永澄
NASA
NASA : 美国国家航空航天局
我将身体放在狭窄空间里完全密封起来
由此征服了广阔明亮的空间
这小小的一步对于我来说就是巨大的一步
三河 你这家伙…
即使这样也要战斗吗
这里是月球吗
和我交换跑步的顺序
为了小灿竟然做到这个地步
各就各位
只有这家伙…
预备
只有这场比赛 绝对不能输
请等一下
永澄第一
谢谢 小灿
小海没事吧
那个果然还是太勉强了
只是准备运动做得不够而已
那么 什么来着
是说输掉的一方要放弃小灿吧
那是说红白两队 输的一队要放弃
真卑鄙
各位 接下来是借物赛跑哦
留奈留奈
果然我是…
麦当娜
麦当娜 (可爱的女生)
绅士
绅士 (深沉)
我的圣母只有一个
小灿
永澄
为了红组的胜利 没办法了
就允许你把本小姐带走吧
不是
留奈 永澄刚刚要找我
除了专业偶像的本小姐以外 不可能再有麦当娜了
谁都可以啦 赶快跟我来吧 我的麦当娜啊
那就没办法了 巡把你强行逮捕了
谁都可以的话 那我作为班长…
我才是麦当娜呢
绅士
谁都可以啦
哎呀 怎么回事
明明是我赢了 却羡慕得泪水都流出来了
三河少爷
男人可以哭泣的时候 唯有亲人去世时
选择这个人做绅士 可能是正确的
接下来是助威大战 红组
助威大战
红组 啦啦队指挥
你这家伙 不许灿大抢风头
住手 没法跳了
接下来是助威大战 白组
加油 加油
白组
巡学姐
获胜的将是白组
逮捕我吧
什么吗
大家
反正
我是班长
却没存在感
至今谁也…
不知道我的名字吧
看来堆积了很多不满啊
上午的比赛到此结束
好厉害 这些都是小灿做的吗
我用尽全力做出来的哦
来 仆人
也可以吃我做的便当哦
形状好有艺术性的饭团啊
我教留奈做的饭团哦 用心品尝吧
我开动了
政先生
这个 如果不介意的话…
谢谢你 你的好意我心领了
虽然明知不可以 但遭到拒绝反而更希望他接受
喂 报告书还没写好吗
有空吃饭的话 赶快工作
是 对不起
少爷 午餐已经准备好了
快吃
好空虚啊
有比那更幸福的吗
这个世上有什么料理能胜过小灿的便当呢
不 我一定要杀了满潮永澄
我并不寂寞啦
我的安宁就在那钞票的床上…
我再一次理解了
我所需要的 是朋友或者情人
你… 想吃料理吗
废物之下还有废物啊
好
下午部分 第一项比赛是骑马战
三河海
满潮永澄
那杆枪是什么呀
一定要互抢头巾啦
少废话 接招吧
死定了
怎么能随便跌倒呢
你太重了
你这家伙…
明亮广阔 好可怕
自己输掉了啊
殿下
我想可能发生这种事 就为您准备了备用头盔
谢谢你
头盔有点暖暖的
一定是你这家伙坐在上面休息了吧
没有那回事
为了殿下 我把它抱在怀里用体温温暖过了
你叫什么名字
请叫我猿
好 猿
就将你纳入我军吧
猿被拉入三河了
看吧 猿
照现在的分数我们赢定了
是我军的压倒性胜利啊
小灿那一队落后了啊
什么 我可爱的小灿输了吗
通知各位
经过个人审议的结果
最后的接力赛跑得分为333分
3…3…灿
请灿加油
太乱来了吧
刚刚的广播是怎么回事
殿下 在下认为这所学校无人可以阻止濑户老师
也罢 满潮永澄
我为什么如此执着于胜负 你知道吗
为了小灿吧
没错
最后的接力赛 赌上小灿来一决胜负吧
什么
输掉了下一场比赛的人要干脆地放弃小灿
这样如何
好啊 我对小灿的感情是不会输给你的
永澄
这场赛跑关系到我吗
不 这是有很多原因的
永澄 我知道了
丈夫不惜赌上老婆来一决胜负
我也下定决心了
身为一介女子 我的仁侠之道…
就让你好好看看吧
虽然写作仁侠
却读作人鱼
小灿
永澄 我相信你
这场比赛绝对不能输
上吧 要是赢了这场比赛就反败为胜了
要是输了就逮捕你们所有人
快点给我接力棒 这可关系到小灿呢
绝不能把小灿交给三河那个家伙
红队领先… 无聊
你不知道人类和我们人鱼的体力差距吗
拿着 猿
什…什么 他竟然背着这么重的东西跑到现在
殿下
什么
表情不错
小灿归我了
可恶
追上去
追上他
啪嗒
虎鲸… 倒下了
啪嗒 啪嗒 啪嗒
糟了 这边也是吗
哎呀 淋湿了
糟糕 这要是被大家看到的话…
下的好大啊
什么都看不到
为什么呀 接力赛怎么办啊
不可以 不能就这样输给他啊
潜艇上浮 请注意
殿下 我来了
怎么回事
殿下 你在哪
在下猿前来救您了
为什么是猿啊
全员进入战斗准备 敌人在射程内
方位 150
导弹发射准备
发射
不要啊 这个战争狂
永澄 马上就来救你
人鱼古代歌词 眠之诗
这首歌是…
刚刚的爆炸是怎么回事啊
是不是煤气罐破裂了啊
等雨停以后 巡会彻底调查的
结果运动会的决胜赛也泡汤了
看来雨停了啊
不会就这样结束的 满潮永澄
已经够了
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
那天早上 埼玉县和平安宁的生活在一瞬间烟消云散了
来了 那家伙就要来了
钢铁的身躯 机械的头脑 瞬时掏出的金钱
过去未曾有过的 满潮永澄的最大危机
那份恐怖 超越了想象的范围
应该怎么做呢
肌肉超负荷
下回　钢铁的男人