难道我不是很努力去做了吗
抹杀
Hey boss
Good luck
目标… 锁定
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十话  钢铁的男人
留奈 不要这样
真是的
梦吗 好过分的梦…
听着 人类
要是抱着随随便便的心情与留奈来往 就把你抹杀
本… 本… 本…
是本人
怎么了 永澄
这么慌张啊
小…小灿 刚才我的房间里…
房间怎么了
不…
等一下 那个大叔好像提到了留奈啊
小灿 留奈呢
留奈说今天也有工作 刚刚匆忙出门了
是这样啊
今天早上的那个人到底是谁啊
永澄 真是个普通的早上啊
说什么无聊的话啊 轻浮好色的猿
最近接连发生了很多大事嘛
我都提不起精神了
可以的话请等放学后再提不起精神
不过 确实是闹闹哄哄的
海转校到这里
又举行了运动会
小灿和留奈的歌真的好厉害 好好听啊
我都兴奋起来了
可以的话希望你到别的地方去兴奋
就是啊 别犯傻了 这个白痴猴子
我已经受够那种反常的日子了
反常
真是的 猿
你要更了解日常生活的珍贵
就是啊 猿 平凡的每一天是最棒的
为什么连永澄都这样说啊
永澄从今天早上起就有点奇怪吧
什么 终于发疯了吗
那真是可喜可贺啊
要我一个人承担那个打击果然还是太吃力了
没错 说不定告诉大家会比较好
我觉得大家会认为我不正常 所以没能说出口
不过 大家都是朋友吧
如果自然地说出来 大家应该会理解吧
对啊 就这么做吧
不 其实啊
今天早上醒来之后
身高2米左右 黑黢黢 亮闪闪的陌生大叔拿着散弹枪站在我枕边
刻意表现得很自然
突然就从窗户跳下去了哦 很吃惊吧
心的距离
哎呀呀
你的房间在2楼以上的屋顶吧
不要后退 我确实看见了
那是只有你才能看见的大叔吧
不是幻觉
永澄 今天还是先回去休息好了
也不是生病啊
永澄  巡…巡应该更认真倾听你的烦恼的
我没有心理压力
留奈命
小小小…小灿 刚才有看见吗
什么啊
刚刚就在那啊 那个黑黢黢 亮闪闪的大叔又出现了
这里 就在这里
吹出白雾然后写下了 留奈命
没写着嘛
马上就干了 字也消失了
然后使出豪爽的后空翻跳下去了
这里是二楼啊
不 虽然是这样
我完全不知道他想做什么
等一下 不要离开
不要丢下我离开啊
等等
哎呀哎呀 这可不行啊
学校是禁止闲杂人等进入的哦
而且 严厉禁止携带那种危险物品入校
那件外套 我看上了
看来讲话是说不通的啊
这样的话 我就用武力将你强行驱逐吧
奇怪的大叔啊
没有人肯相信我
我到底该怎么做
但是 是真的
我亲眼看到的
身高2米的?
是
黑黢黢亮闪闪 拿着散弹枪的大叔吗
总而言之  你上床休息一下吧
我说的是真的啊
明明是真的 为什么没有人相信我啊
一身黑衣的大叔啊
嗯 一身黑衣?
对了 我睡着了
怎么这么安静啊
小灿的妈妈
不在吗
什么啊 谁都不在吗
总之 先回教室吧
小小小小…小灿的母亲变成黑衣大叔了
三河海
你来得正好
满潮永澄
其实 叽咕叽咕 叽咕叽咕
什么 身高2米 黑黢黢粘乎乎
而且不知为什么穿着运动服 拿着散弹枪的大叔在追杀你?
你这家伙 还在说这种莫名其妙的话啊
是真的啦 你看
哎呀
大白天就睡昏头了啊
是真的啊
刚刚确实是在的
真是的 这个男人真浮躁啊
好好学习一下我的气质和优雅吧
出现了
那是什么啊 满潮永澄
那个身高超过2米 肌肉发达
不知为何穿着运动服 端着散弹枪的大叔
我才想知道呢
追来了
总之 先逃吧
外面
怎么在这种时候啊
殿下大人
殿下
啊 猿
殿下 给你这个
好
多谢了 猿 我的好伙伴
这家伙真会给人添麻烦
殿下 祝您好运
怎么回事啊 那个危险的大叔
我怎么知道
先不说那些 你差不多该脱掉这个了吧
别管我
总之 逃到这里…
就没问题了吧
好温暖
怎么回事
那个大叔要追到哪里啊
刚才也是 为什么会先绕到我们前面啊
不好了 是死路
殿下
抓住它
猿
好了 拉吧
你想的美
你要干什么 满潮永澄
少废话 谁会让你一个人逃跑啊
老老实实地为我牺牲吧
再折腾的话…
你的事我永远不会忘记的
放开我
我要不行了
No 猿
死定了
殿下…
为什么我们会遇到这种事
都是你的错 都是你的错
真吵 就因为这样你的朋友只有钱
不想被发现的话 不要大声说话
救救我
已经没救了吗
临死之前居然会和你这家伙在一起
那是我要说的
小灿
猿
快走啊 快走啊
走了…吗
得… 得救了
太好了 我们还活着
他打破了墙壁哦
那个大叔呢
果然追来了
既然这样…
为什么你会有这样的武器啊
为了护身
真的发射了
下手了 终于下手了
第一次玷污了自己的手啊
不管手段如何 我们得救了吗
今天是忌日吗
混帐 不许小看三河财团
粉身碎骨了吧 我踏上了不归路啊
不要用在我身上哦  三河同学
我说你们啊 男女各排成一列
一层好像发生大事了 我们到体育馆去避难
刚才的爆炸是怎么回事呢
说起来 前几天也发生了煤气爆炸吧
果然要由巡来彻底调查原因
你们知道永澄在哪里吗
好像去医务室了
怎么还不回来啊
今天就是忌日了!!
再也吃不到味噌猪排了 我不要
变成生鱼片吧
死前好想吃味噌猪排冰激凌啊
永别了
无论怎么逃都会追过来
已经没救了 小灿
那边干什么呢
你… 难道就是永澄所说的…
只要有我在 是不会让你碰永澄一根手指的
虽然写作仁侠 却读成人鱼
小灿
濑户灿
超音波…
居然封住了尖啸之音
这家伙很熟悉人鱼的战斗
可恶 放开小灿
永澄
去死吧
你这家伙 对我的灿做什么
爸爸
小灿的父亲
再多吃我几拳吧
接招吧 喂
把你的脑袋敲碎吧
爸爸
你爸爸… 非常愤怒啊
糟了
即使是这种怪物似的大叔 再打下去的话…
这个白痴 喂
爸爸
居然打败了小灿的父亲
人类
你是抱着什么想法和留奈同居的
留奈?
说起来 今天早上也这样说过
回答我 人类
这个人是认真的
问我的话 你是问错人了
留奈会在我家住下来 是因为小灿
这与濑户灿无关 我在问你有什么想法
什么什么想法 我…
爸爸
混帐 你以为那样就能赢了吗
爸爸 加油
灿
我要干掉你
这样就是全力了吗  江户前
江户前?
啊 那个人…
我见过他
你才是 技术下降了吧 濑户豪五郎
接招吧
骗人
你去死吧 江户前
父亲
两人的斗气剧烈膨胀
这样下去的话  两人就会…
最后一击了
正是
住手 爸爸
看来是不分上下啊 濑户豪五郎
今天就到这里吧
爸爸
小灿 那个人是…
那个人是…
等一下 你在这种地方做什么呢
留奈
还有妈妈
还是迟了啊
留奈
什么啊 爸爸
那个人是留奈的父亲
也就是说 他是江户前组组长
对不起 永澄
我以前在恳亲会上见过他 却完全忘记了
麻烦你早点想起来
中途发现的时候 吓了一大跳
你到底来做什么
来学校办点事 这就回去了
我找您好久了 社长 您在这种地方啊
真是的 丢下重要的生意不管
留奈的爸爸不会是…
也许是想知道照顾自己女儿的男人是什么样的人吧
还是老样子 真是个不善言辞的人啊
社长 您去哪啊
我会回来的
从那里回去吗
什么啊 还是那么冷漠的父亲
社社社…社长
这不是不善言辞或者冷漠的问题吧
社长
钢铁的男人
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
今天的政先生
欢迎光临
来了吗 没想到你会来啊
最近好很多了嘛 今天是喝杯庆祝酒吗
妈妈 给这位一杯那个
好
这是特制的烈酒
来 一口饮尽吧
但是 当时还真是危险啊
为什么… 什么都没说呢
弄不好的话 可能会干掉三百人
甩开掩护 只道个歉是息不了事的
是因为自尊吗
但是 偶尔扑进我们怀里也是可以的哦
谁会扑进去啊
别把我和某人相提并论
灿大小姐
留奈来了之后 灿对我的态度变得冷淡了
也不把我从笼子里放出去
把你关起来是老大的命令 和大小姐没关系吧
要被大小姐讨厌的话 不如死在这里
政 和我一起去吧
你从哪拿出那种东西的
灿大小姐 我会从遥远的天上守护你的
还不住手
不好意思
妈妈
你干什么 要带我去哪
卷 卷
各位 乱花钱很开心吧
情不自禁地就会在电视购物和网上购物上…
为什么濑户组的人们在做购物节目呢
啊? 补充财政?
不过这是正经生意 我看还是算了吧
然后呢 我又要作为代表遇到危机了
世界末日
这次是那边吗