好 女生们
脱掉衣服 按照学号测量体重
终于… 这一天终于来临了
身体检查 多么完美的声音啊
我们追求的天竺是人性的健陀罗
你现在什么都会啊
比起这个 为什么你也在啊
我必须确认一下 未来的新娘小灿有没有健康问题
谁是未来的新娘啊
不许说如此无礼的话 我打
来来 殿下
这边是上座
在这扇窗户的对面 小灿…
小…小小小小灿…
纯洁无瑕的…身姿…
纯洁无瑕的…身姿…小灿
殿下 怎么了啊
兴奋过度了吧
猿?
我现在不在家
什么时候…
色澄同学
你到底在干什么啊
如果回答在睡觉的话 你相信吗
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十一话 世界末日
哎呀是吗 你又胖了吧
是这样吗
就这样变成胖子 对本小姐的苗条身材羡慕得要死
一直这样痛苦吧
留奈才是 手臂软软的
不许摸
小灿的胸罩好可爱啊
真不好意思 不要看啦
不用害羞吧 都是女孩子嘛
是啊 都是女孩子嘛
你根本用不着这种胸罩吧
留奈 快住手
我不要裸体啦
停下 留奈
再这样做的话 就把你当作强迫猥亵罪的现行犯逮捕
怎么了吗 班长
我的胸部又变大了
好厉害
这个大小已经到达违反轻罪法的水准了
真让人羡慕
下一个 江户前留奈
是
天哪
没事吧 留奈
留奈 怎么了吗
听说是体重增加了
这点小事与国家犯罪比起来算不了什么
安心吧
比较的对象有问题吧
留奈最近很能吃嘛 妈妈亲手做的饭菜很好吃啊
不可原谅
只有本小姐一个人胖了 小灿却瘦了不可原谅
所以 今天开始减肥
我要彻底瘦下来 可以吧 灿
为什么是我
你也得减肥
只有我一个人受苦 我怎么能忍受得了嘛
我要把你拖下水
对了 要减肥的话给你们个好东西吧
这是什么
对减肥很有效的营养剂哦 试试看吧
我吃了
听说里面有小鱼的粉末 钙质非常丰富
小… 小鱼
这不是同伴相残嘛
我还没吃过鱼
同伴相残?
不要在意 猿
遵命
灿… 灿竟然要减肥
这可是件大事
为了真正瘦下来 最好准备面向鱼人的减肥用品吧
灿大小姐非常美丽 根本没有减肥的必要
留奈大人我就不知道了
等等 那是什么意思啊
小卷 不要再刺激留奈了
是
真有面向人鱼的减肥用品啊
恩 在网络购物上就有销售哦
你看
哪个
全世界都用鱼贩网
什么禁忌 完全不用在意
鱼鱼鱼鱼鱼
网罗濑户内的舒适生活伴侣
鱼贩网濑户内
鱼贩网
鱼贩网WAVE
购买电话号码
大家好 节目开始了 鱼贩网濑户内
我是主持人Mr. 绅士
政
你是主持吗
濑户内组也经营网络销售业务
给我记牢了 蝼蚁
哦不 Mr. 绅士 听我说啊
你怎么了 玛丽
我又被心爱的那个女孩给甩了
她说你一点都不性感 我拒绝
没办法啊?
鲨鱼 & Mr.绅士
安慰一下这个孤独男孩破损的心吧
OK 孤独男孩
为了这样的你 我准备了一样合适的商品哦
真的吗
连冷酷的女朋友也会喜极而泣
下面介绍一下秘密尾鳍DX
秘密尾鳍DX
商品编号1号 秘密尾鳍DX
为自己短小的尾部而烦恼的各位
向你们推荐
经过抗菌?防臭加工
使用最高级的柔软
有弹性素材
其特殊构造使你长时间佩戴
也不会感到疲劳
电话免费 立刻打电话订购吧!
根据体长我们准备了S A M三个种类
有了这个 约会也完全没问题
什么约会都随心所欲!!
完全OK
祝贺你
转眼之间 看吧
你的尾鳍变成了1.5倍
神秘的新素材使你成为身材高挑的王子
惊人的新素材!!
不会被人发现 你将一步步迈向成功人士
今天起你就是成功人士
支援你的贵族生活
享受贵族生活吧
真的吗
限定100套
万一您感到不满可以致电抗议
若对商品感到不满恕不退款
货款直接由我们组的年轻人挑出毛病后退还
还要挑毛病吗
而且本日 订购了这个效果显著的产品的各位
现在向全员赠送一个
需要两个吗
购买请通过电脑或手机
现在马上拨打吧
不必介意分期付款的手续费 放轻松吧
到结束时间了 下周再见
需要两个吗
不知该从何说起
灿 把你们组销售的减肥商品全都上供给本小姐
为什么我要做这种事啊
作为侍奉本小姐的人 这是理所当然的吧
是布施啦 布施
灿 在吗
爸爸
听说灿开始减肥了
减肥用品我每一种都拿来了
这些全是我送给灿的礼物
谢谢 爸爸
灿
小豪好幸福
灿的东西就是本小姐的东西
好多我没见过的东西啊
人鱼养命水
那是提高精力的水
这个 正是本小姐想要的 人鱼有氧运动的DVD
这就去做吧 灿
你还是那么强人所难啊 留奈
灿 加油
我也陪您一起做 灿大小姐
生… 生啊
啊不 那个…
爸… 爸爸
好 摆动 摆动
摆动 摆动 好 还不能停
摆动 摆动
好累
能锻炼出光泽
生…
虽然是我的儿子 兴趣真是相当异常啊
色澄啊
这已经不是什么异常不异常的水平了吧
老大 安装完毕了
辛苦你了啊 一会去洗个澡吧
好的
这是什么
不知道
人鱼减肥业界最尖端的机器
房间登瀑布鲤鱼人气分
现在还赠送桑拿
对不起 爸爸
尽管随意改造浴室
干吧 鲨鱼藤代
摁下去
加油 灿
就当自己是鲤鱼逆激流而上
水太强了
太厉害了 快被吞没了
这样就能减肥了
我兴趣异常也无所谓了
工作后的桑拿太棒了
怎么了
又是网络购物又是主持人 这些不适合我吧
根本没这回事吧
话说回来 你…
那个 买了吗
根本没那回事吧
哎呀 满潮今天吃鱼吗
真香啊
好清爽啊
这么一来 体重也减少了吧
太好了吧 灿
不过 爸爸也…
稍稍减减肥比较好吧
腹部肥满
小豪受到冲击
对 没错
怎么能这么肥胖呢
桑拿 我要用桑拿瘦下来
说起来 没看到过小灿父亲的人鱼样子
偷看一下吧
恩 反正都是男人 就抱着随便的心情看一眼
悄悄…
政
喂 你这家伙偷看什么呢
这个变态 你偷看我的裸体干什么
这个大变态
是涩谷太大了
仆人与挨打最般配了
不是 我并不是想偷看小灿的父亲
永澄喜欢男人吗
所以说是误会 小灿
好厉害 我还活着
这个 是刚刚那个可以提高精力的水吧
永澄 那个不能喝
什么什么
这个是最适合治疗肩酸背痛 滋养健体的人鱼养命水
但是这是人鱼用的 据说人类喝了就不得了了
是这样吗
什么事这么吵
永澄把人鱼养命水一口气喝下去了
你说什么 那要用水稀释来喝的
这个蝼蚁 真无知啊
这种事谁知道啊
人鱼用的饮品人类要是喝了不知会发生什么
不要说可怕的话啦
只要死不了就行了吧 爸爸去厕所啊
对儿子的关心好少
啊咦
怎么…了
糟了 灿 快到房子外面去
永澄变大了
灿 没事吧
这到底是什么啊
永澄的父亲呢
发生了什么事 我的...
我的三十五年贷款....
灿大小姐 那个巨大的身体被人类看到的话就完了
快点唱那首歌吧
人鱼古代歌词 眠之诗
那是什么
鸟吗
飞机吗
不…
灿大小姐 这样下去连变大的永澄都会睡着的
为什么在这么大的音量中仆人还不睡觉啊
人鱼养命水使那家伙成为了接近我们人鱼族的存在
对人鱼之歌的抗性也增强了
越来越不是人了啊
永澄
不行啊 人鱼养命水使他失去自我了
好高
把前面挡住啦
这可糟了 要接住
巡学姐好厉害
又刷新自己的50M记录了
好球
出局
至今为止 或许是我太认真了...
妈妈 给我买副新眼镜吧
哎呀 几日不见
我们家儿子长大了
母亲 请照顾一下父亲
你要我把这个脱了内裤睡觉的男人怎么办
100年的热恋也冷却了
不好 灿大小姐
永澄开始到处走动了
无论如何都要令他停下来
考虑到可能有类似的事发生
今天把那家伙带来是正确的啊
解除人类的样子恢复本来姿态 章鱼中岛
章鱼抱
就这样压制住他 章鱼
怎么好像是怪兽的战斗啊
章鱼抱
章鱼竟然输了
而且特别简单就输了
母亲 危险
孝敬一下父母不会吃亏的 永澄
没事吧
政
老婆
糟糕 这样下去永澄会把城市破坏掉的
小灿 交给我吧
这个声音是… 小海
最大仰角
海王丸 紧急上浮
潜艇上浮 请注意
我儿子的… 儿子
永澄
认输吧 满潮永澄
这个不知廉耻的家伙就由我来击败他
永澄的光芒令我忘记了自我
再让永澄这样折腾下去就危险了
殿下
动作真快 猿
钦点的太空梭已经恭候您多时了
做得好 猿
殿下
哎呀
一切准备都完成了 这个是发射装置
好 退下吧
是
请接通首脑专线
不许碰 永澄
秘密盒子
我不知廉耻
请把我烧掉吧
这边的准备…
我的…
很完美
主引擎 第三部署
5秒倒计时 4 3 2
发射
好 这样就可以放心了
小灿 你就放弃永澄…
你怎么可以这样做啊
冷静点 这样对小灿比较好
这个借我用一下
什么
真是的
这样就能连接上卫星回路了
永澄
还活着 正在月球上折腾呢
灿 真的很可惜
既然变成了这样 你最好放弃永澄
我也觉得很痛苦 但忍痛下手了
爸爸
交给我吧 我来收拾满潮永澄吧
小海也快住手
军事卫星导弹 一号到三号发射
不久 导弹就要直接射穿满潮了
消失吧 满潮永澄
永澄
成功了
要喝庆功酒啊 拿酒来
实在太可恶了
还活着
好顽强的生命力啊
永澄在哭泣 非常想念地球而哭泣
灿
爸爸 难道真的没有方法救永澄了吗
难道就没有我能做到的事吗
灿
你的感受我理解 但果然还是…
即使倒过来 灿还是好可爱
让你久等了 灿
妈妈
我加班了 真是的
透过医务室的窗户看见永澄的时候 我连咖啡都喷出来了
这把枪是名枪 涅府血游呍
可以使身体的异常回复正常 是藏有净化之力的枪哦
这种东西你什么时候...
这是我们组的网上购物商品啊
名枪 涅府血游呍
为身体的异常感到烦恼的各位
向你们推荐
涅府血游呍
拥有使身体恢复正常的
净化之力
因为是深夜时分 请不要拨错号码
很重啊
将这把枪掷出去 刺穿永澄吧
这份重量就是你的感情
想要拯救永澄的心情将变成净化的力量
我对永澄的感情会变成净化的力量
到达月球的距离 还有枪的重量都不是问题
以前也好  现在也好都已经没有关系了
如果连自己的丈夫都救不了 那算什么妻子
我一定要救出永澄
虽然写作仁侠
却读作人鱼
我的思念 传递给你
章鱼 章鱼踩
真是漫长的太空时间啊
章鱼踩
章鱼抱
为了这样的你 现在全员赠送一根
电话号码是0120…
虽然写作仁侠 却读作人鱼
永澄
妻子在地球等你呢
请一定要平安无事
要平安无事啊
刺
永澄回来了
糟糕 永澄断气了
政
是
人工呼吸
对不起了
不要啊
永… 永澄
小灿
咦 我...
永澄 太好了
真是太好了 灿
谢谢你 小灿
我还隐隐约约记得
不止一次 还麻烦你第二次
但是 其实啊
我很想做人工呼吸的
小灿
哼 不愧是本小姐的仆人
运气还真够强啊
爸爸
是吗 永澄
你还隐隐约约记得啊 太好了
那么就不用解释了吧
把家还给我 你这个家伙
老公 在这种孩子身上花治疗费太愚蠢了 就打到这里吧
小灿 如果没有家的话就来我家吧
愿意的话可以待一辈子
小心我揍你哦 三河
35年的贷款你来支付哦 笨蛋
我想回月球
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
早起晚归 偶像果然是辛苦的职业啊
所以休息日待人毫无精神 这我理解
穿着睡衣 而且没有化妆 我也可以理解
但是 留奈 不要给我看这种现实生活
不要夺走我的梦
写作爱的奴隶 读作偶像
下集 爱的奴隶
不 这太勉强了