爸爸
妈妈
谢谢你们长久以来的照顾
濑户灿要....
濑户流荡 夕阳小浪
被救命的 少年永澄
树立道义 抛开常理
尽情笑吧
青涩感情 就此开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十二话  爱的奴隶
啊 留奈小姐还是中学生啊
是的
要兼顾学习与下肢活动很辛苦吧
是  虽然很辛苦  但是能够两者兼顾才是真正的偶像
哎呀  听到了吗 主妇们  真伟大啊
电视上的留奈要可爱百倍
现实中的我比电视上要可爱百倍 美丽百倍
是… 是啊
把那个摇控器给我
绝对不能让粉丝看到这个惨状啊
在全新的整体式厨房里
和女儿一起洗碗  美妙的星期日
妈妈看起来很开心啊
那是肯定的啊  感觉就好像我生为女人的一个梦想实现了一般
我一直想要个女儿的
妈妈这样说  我也很高兴
果然儿子是没用  儿子
妈妈居然这样说
家里被破坏的时候 几乎要绝望了  但是....
幸好留奈的爸爸是开建筑公司的
就是啊 啊 最新的整体式厨房 全部电动化
全部电动化
真是的  尽干着些本小姐家下人才做的事情
那是不同的  留奈
什么不同啊
这也是妻子的修行之一啊
既然已经嫁到这家来了  替母亲大人分担家务是理所当然的事
多能干的媳妇啊  照顾我们家男人真是浪费了
这种common sense(常识) 现在已经不流行了
我不知道那个外语
女人是港湾
男人是帆船
持家是妻子应尽的责任
老土 老土
你真的是平成时代出生的吗
好了好了 不要为这点小事吵架了 女孩子多种多样才好啊
那么  一起去买晚餐的材料吧
好
今天商店有折扣的  所以....
嗯 留奈也一起去吧
不去
留奈
大概留奈前些日子在外面的工作累坏了吧
这样啊  留奈也是“船”呢
麻烦你看家了哦
是
留奈也是啦
别老是逞强 跟她们一起去不是很好吗
我逞强？
不是吗
怎么可能啊 不过是个仆人 别说得好像什么都知道似的
胯下 胯下 大危机
比起那种事
好不容易能两人独处
干吗一边踩一边营造气氛啊 留奈
虽然住在一起 我们却没有两人独处过呢
我一直在等待
震撼
啊 为什么留奈看起来那么楚楚可怜呢
永澄看来
两人独处 她到底想干什么呢
去我的房间吧
成人的阶梯
上周寒舍被毁的时候 我还在想该怎么办好呢
没问题
那是他看女儿的借口嘛 结局不是皆大欢喜吗
就算不这么拐弯抹角…
没问题
这家伙就是这么个麻烦的人物
明明是个溺爱女儿的父亲 却不会表达
你有资格说他吗
什么
没… 我什么也没说
终于俩个人独处了 那么
啊 留奈
教我功课吧
功…
不 这样就可以了 这样就…
嘟嘟囔囔地说什么呢
快点来教我
是 这 样 啊
学习的话与其找我 小灿的成绩要好很多哦
让本小姐低头哈腰去请教那个呆头呆脑的女人?
这么屈辱的事死也不能做 不能做
为什么要说俩遍
灿可是把答案栏全部填串了一个
多出了一道题 于是就在那烦恼 真是笨蛋
笨得很巧妙啊
总之 我不想让灿知道本小姐正苦于学习
真任性啊
趁灿不在 快点教我啊
超任性啊
反应明显 瞄准践踏点 我踩
继续 继续 再用力
你说继续?
光脚用力踩
我快… 快昏过去了
教我学习 我就停下了哦
为什么现在突然要学习啊
本小姐也不想这样的啊
因为 老师啊
前几天
这还真让人头疼啊
偶像和数学没有关系的
不光是数学啊
清一色全是零分
江户前大小姐 你在攒零分吗
要你管我
我也是个良师 身为教师
应尽的职责还是努力完成的
什么啊
作为教师警告你
下次成绩还是没有提高的话
落第
我还只是中学生啊
这世道可没那么简单
什么 学习?
要巡教你吗
啊 钱形
那样好啊 江户前大小姐
大小姐?
不是 江户前 让钱形教你吧
屈辱
绝不能向想当警察的小矮子求教
啊 钱形同学 谢谢你
但是回到府邸后 家里有很多优秀的家庭老师
如果真有优秀的家庭教师 怎么可能会这样啊
府邸? 说起来 留奈现在住哪里啊
我是艺人 所以要保密
原来如此
狗仔队和跟踪狂很厉害的
偶像果然很辛苦啊
所以…所以… 只有这次的学习我疏忽了
都是因为紧张的行程造成了心理压力所致
这是现代病
是宇宙飞船地球号的危机
宇宙飞船地球号怎么样 我不太清楚
但是我们是同班同学 什么都可以找我商量哦
我很开心 钱形同学
友情真美好 还是存在永恒的哦
本小姐和你所处的世界是不同的
那就请你多多指教 指教多多
钱形同学 你的好意我心领了 谢谢你
嗯 再见
留奈的笑容真的很美丽啊
饵食没什么美不美丽的?
可以吃吗
真是的 这句话是性骚扰
我要逮捕你哦
火焰
原来如此
为什么本小姐要落第啊
真是的 就是因为用平民的尺度衡量我这样的超级偶像
才会发生这种麻烦嘛
那也没办法啊 义务教育嘛
你那么轻松 真好啊
我才不轻松呢 必须要教零分的留奈学习啊
真让人窝火 明明是个仆人却那么嚣张
加倍用力踩你 再加倍
不…不会了 我不会了
被狗咬了
不过是个仆人
这样 只要记住公式就能解出这道题了
真的呢
虽然成绩不好 倒是很擅长教别人嘛
这个还只是最简单的哦
好了 教下一个
别动啊 好重
才不重 椅子不许动不动就抱怨
终于把我当作物品看待了啊
好啦 快点教我下一个
什… 什么
刚刚 你在意本小姐了吧
你本来就是我 偶像LUNAR的粉丝吧
怎么样 像梦一样?
心仪的偶像就坐在你的大腿上哦
没那回事啊
看吧看吧 我磨我磨
说实话确实很开心
各种心都快飞出去了 心跳不止
不过是个仆人 不许对主人有意思
但是 好有趣
在遇见小灿之前我就是留奈的粉丝 是留奈的粉丝
小灿
对了 小灿
我是小灿的新郎
火大
是这样啊 你是属于小灿的嘛
那就别在意我啊
留…留奈 学习吧
你选择一边吧
是和灿结婚呢 还是做本小姐的仆人
没什么可选择的 我已经…
除了做本小姐的仆人以外 我什么都不认同
上啊上啊 亲上去吧
玩的时候就得开心
呀——
原来你在啊 小卷
你好 真是个不错的星期日啊
不用在意我 你们继续吧
你在说什么
接吻啊 你们要接吻吧
还有那种事这种事吗
说啊 用自己的嘴说出来啊
谁会说啊 笨蛋
总之 要先向灿大小姐报告
请不要那样做啊
这样的话说不定也不错呢
怎么可能不错呢
还有 留奈大人所有学科零分也要报告
这种事情不要啊
听命
笨蛋真辛苦啊
啊 口渴了
哦 我去拿喝的
什么嘛
留奈大人
如果你觉得那个蛀虫还不错的话
能不能和那家伙在一起啊
突然间说的是什么啊
我想你不可能和不喜欢的人调情吧
本小姐是不可能喜欢人类的
喝的拿来了
啊 蛀虫 有话跟你说  其实留奈大人…
是真的啦 是吧是吧
什么什么 别吃醋 你还是这样最好
也就是说 和灿大小姐结婚或者做留奈大人的仆人
关键是 蛀虫只要成为人鱼的同伴就可以了
如果留奈大人的江户前组肯接收他就好了
这样事情就完全平息了嘛
在旁边啰啰嗦嗦的 烦死了
你们两在一起不就行了吗
本小姐怎么会跟人类在一起呢
自从小灿救了我的命 我就决定尽全力与她交往
一辈子
怎么能和留奈这样的在一起呢
这样的
这… 难道说本小姐比灿差吗
留奈 你究竟想怎么样啊
太般配了 二人真是太般配了
啰唆
有什么不好的啊 蛀虫
你不是留奈大人的粉丝吗 和她在一起吧
不要用直率的语气强人所难嘛
总之 我已经超越了喜欢不喜欢的程度
只认准小灿一个人
没有办法了
为了灿大小姐 如果留奈大人都不行的话
只有我来诱惑了啊
难道本小姐还不如这个小东西
喂 蛀虫
我性感吗 这样可以吗
说到底 男人都是野兽
烦人 混蛋
仆人 从现在开始你只能爱我一个人
我会疼爱你 这是命令
我已经不知道是怎么回事了
留奈大人和灿大小姐一样 还是个孩子啊
只要被一点水淋到 就会变回人鱼
啊 不行了
变回人鱼啦
给 毛巾
那个办事效率真让人不爽啊 蛀虫
你不是我的仆人吗 给我擦啊
快点擦嘛
留奈
作为偶像成功了 但一定会输给灿
学习也不好 连仆人都选择灿
我好凄惨啊
才不凄惨呢
一点也不凄惨啊
留奈不是每天都做很多作业吗
我没做过作业…
直到深夜还在看剧本 早上5点就去工作
即使这样也还是来上学
你比任何人都努力 只是不会学习而已
说自己凄惨的家伙 我是不会原谅的
即使是留奈也不能那样说
因为 我喜欢那样的留奈
明明把我排在灿的后面
那个… 灿是…
好了 快点把我的脚擦干啊
这也是仆人的工作吧
更有男人样了嘛 蛀虫
但是 这些事到底怎么报告呢
真是…劳烦江户前组筹备施工 濑户组出钱
真的很不好意思
只有修缮费 原来的贷款我们一点都没碰
只在这些奇怪的地方异常死板啊
什么
没什么
留奈
江户前先生 想去看看留奈吗
我想应该在房间里
留奈 怎么样
嗯 还差一点
这样?
啊 对对
留奈
那个… 不是这样的
永澄的审判日
抹杀你 人类
终结
她淋湿了脚 我只是帮她擦干而已 爸爸
谁是你爸爸
终结
永澄我就收下了 有问题吗
请吧
你在那误会个什么劲啊
把这家伙沉入东京湾
不许沉他
哎呀 爸爸他们来了吗
啊 这是怎么了
发生什么情况了
灿 来得正好
事实是这样的
永澄偷情? 和留奈?
至今我都是信任永澄的
还想如果是这个人的话…
如果是这个人的话 可以把宝贝女儿交给他
但是…
他居然背叛了我的信任
好痛苦
虽然我也很痛苦 但还是要跟永澄一刀两断
永澄
我就离开了一会
这是个不幸的事故啊 老婆
忘记这个儿子吧
不要忘记啊 我是你们可爱的独子啊
没错 立即准备直升机
沉入东京湾
爸爸
留奈
不要对满潮永澄出手
留奈 这个人可玩弄了你可爱的屁股啊
不过是个屁股有什么的 太大惊小怪了
玩弄了?
不是的 那是个误会啊
永澄说是误会
不是误会
要有勇气面对现实 现实是很残酷的
永澄 你就安息吧
留奈 难道说你喜欢这个人类吗
本小姐会喜欢人类吗
我就是喜欢那样的留奈
是… 是啊
我喜欢他 所以请不要对他出手
人类
是死还是负起责任 你决定吧
责任 责任 责任
和留奈结婚吧
你说什么
才那个年纪就…
离婚一次
太好了
留奈
灿
对啊 他必须得负起责任
那我将这家伙带回去了
仪式的准备做好之后 再过来接二老过去
可以吧
是
江户前组长 我有话要对你说
Good Job
永澄
不可以 灿
永澄已经…
来 一口喝干
谢谢你
肩膀很酸吧
真有一手啊
永澄已经不在了啊
我在啊
永澄
小灿
切 快点走啊
你不说我也走
永澄
那个仆人
直升机啊
殿下 是直升机
啊 在飞啊
猿 三河 来救我啊
直升机 好帅啊
笨蛋
这样就好了 灿大小姐
回到了濑户内海 很快就会忘记的
不可以
丈夫的不忠是妻子的责任
我想 我要是再可靠一些的话
事情肯定不会变成这样
我真是… 差劲啊
留奈
可恶
这是个误会啊 小灿
小灿
そっと伸ばした　その手のひら
轻轻地伸出手　在那手掌中
零れ落ちる夕日
夕阳倾泻而下
波の音が　強く優し
波浪的声音　强大而温柔
風に泳いでる
在风中遨游
戻れない道　歩き出す
在无法返回的道路上　我迈出脚步
一歩一歩ずつ
一步接一步
あなたの隣　微笑んでる
在你的身边　我微笑着
不安を隠して
隐藏着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
自我暗中决定的那天起
耳鳴りのように
仿佛耳鸣一般
囁きかけてくる　オレンジの空は
在我耳边轻语　那橙色的天空
遥に遠く、近く
遥远　却又尽在眼前
囁きかけてくる　オレンジの海に
在我耳边轻语　那橙色的大海
私は明日への光　見つけるよ
在那里我找到了通向明天的光芒
紧张激烈的高潮来临了
被迫举行第二次结婚典礼
这个年纪不行的吧 我的人生经验真丰富啊
不对不对 我的新娘是小灿
不过已经无法阻止了 黑道的大屠杀
男子汉 永澄
像生命之花那样绽放吧
这么说也于事无补吧
下回　一首爱的诗