留奈
可恶 这是误会啊 小灿
小灿
灿 仆人没有选择你而是选了我哦
怎么样 被女性朋友夺去了老公的心情
流淌于濑户之 傍晚微波
性命得救之 男孩永澄
若要考虑恩义 则正气难行
尽管笑之吧
青涩恋情 即将开始
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十三话 一首爱的诗
真是短暂的夫妻生活啊
不过 就不谙世事的你来说已经很努力了吧
生气了?
永澄怎么说的
他说更喜欢留奈吗
那不是理所当然的吗
他说一开始就很不愿意和你结婚
果然我还是不行啊
至今 头脑里装的都是做永澄的新娘
以为只要相信永澄 一直坚信不疑就能够成为好夫妻
但是 其实是不对的啊
要想成为好夫妻 不相亲相爱是不行的啊
我真是个愚蠢的女人啊
你一直没有问过他喜不喜欢你吗
她竟然说出这么难以置信的话啊
对...对啊 满潮永澄不一定喜欢你嘛
满潮永澄绝对是喜欢你的
不过对不起 正如你耳闻的那样
本小姐和那家伙是摸过屁股的关系哦
那家伙只是在擦我的脚而已哦
你在生本小姐的气吧
永澄...
永澄只是选择了留奈而已
留奈是没有错的
留奈是我的好朋友啊
但是 为什么...
为什么会这么痛苦呢
等等 你这家伙
不要哭哭啼啼的嘛
你以为像你这种人哭得稀里哗啦的也能华美如画吗
你才不是这种人呢
你这样也算是本小姐的竞争对手吗 濑户灿
这么软弱 也算是你的“仁义”吗
我走了 反正只是来这里拿行李
马上就是本小姐老公的发布会了
多么空虚的谎言啊 江户前留奈大人
灿的护卫 你为什么默不作声呢
什么
你明明知道满潮永澄只是在擦我的脚吧
你什么都不说吗 不解开灿还有我爸爸的误会吗
留奈大人也看到了吧 我们老大有多开心
如果灿大小姐和蛀虫的婚约能够一笔勾销
我们也没什么好说的
你啊 灿在哭也没关系吗
惹她哭的罪魁祸首有什么权力谴责我
本小姐只是想战胜灿
那么虚伪的谎言怎么能算是赢过了灿大小姐呢
你才应该把事实说出来吧
可恶
明明自己也很痛苦 为什么要撒那种谎呢
留奈 在仪式结束之前留在琦玉也没关系啊
你不是很喜欢那个家吗
留奈最近很开朗嘛
父亲 母亲
虽然我在这里的时日不长 给你们添麻烦了
小灿
也不用现在就离开吧
其实是个误会
说不定永澄这么说着就回来了呢
就是就是
不 不是这个问题
那个时候让永澄离开的我不配做新娘
我不能再留在这个家了
灿大小姐 请不要责备自己
是好色无能的永澄配不上灿大小姐而已
就是 就是
真的给您添麻烦了
等等
只要小灿愿意 住到什么时候都可以哦
是吧 还有在这边学校交到的朋友啊
你赶快做点什么啊 小灿要走了
就算你这么说 我该怎么办啊
失去儿子又失去了女儿 家庭崩坏
还我温暖的家
永澄的父母 我们来接二老了
来了
又是这种事啊
小灿
今天也没能合眼
琦玉怎么样了呢
如果留奈能顺利解开误会就好了
满潮永澄
为什么来啊
马上就是本小姐和你结婚的发表会了
你没有解开误会啊 留奈
我的屁股被你摸过了啊
能够玩弄偶像屁股的初中生 整个琦玉只有你哦
这是自食其果 事到如今已经无法挽回了
所以在那之前 一定要变得全世界上只喜欢我一个
这也太乱来了啊
本小姐绝对不要输给灿
为什么要如此执着于小灿呢
因为 灿拥有一切我没有的东西
母亲在我5岁的时候丢下我离家出走了
在我的记忆里 爸爸从没有和我好好说过话
我能够敞开心交谈的只有灿
但是 灿却拥有一切
有家庭 又有朋友
歌也唱得很好
而且还有你
这就是我 我一无所有
我一无所有啊
留奈
所以...
所以 爱上我吧
爱我胜过爱灿吧
要穿这种衣服吗
哎呀 挺适合你的嘛
那个 我的发布会有这么夸张吗
这点小事根本不夸张哦
来 不要太拘谨 轻轻松松地进行吧
第九回东西黑道恳亲会
又是这种状况
永澄
爸爸 妈妈
不可以怠慢
要乖 要乖哦
真不可靠
东西黑道恳亲会
是我第一次与灿相遇的地方
东方与西方的黑道不断争斗 结果作为缔结和平的象征所举行的仪式
就是恳亲会的开始
在当今的黑道鱼类界 没有比其更正式的场合了
那个脸色发青的小子是哪来的
听说是濑户组的客人哦
那家伙就是玩弄了灿大小姐的蛀虫吗
我要杀了他
不行了
会被杀的 我会被杀的
那么 这就开始吧
这位是本次与小女留奈成婚的人类 满潮永澄
来 向大家打声招呼啊
那个...那个...那个...
我...我... 我是满潮永澄
这个白痴 你笑什么呢
你背叛了灿大小姐 又是用毛巾玩弄江户前大小姐的屁股 是真的吗 说啊
喂 濑户组的
人家招呼还没打完就捣乱啊
乡下人动不动就激动
不要啰啰嗦嗦地说那么多
我要把你们一口气全炸飞
啊 肚子上绑了炸弹
这个不错啊
白痴 你想把我们也杀了吗
想打飞吗
真迟啊 政
政
老大 学校那边我请了病假
政 那边已经无所谓了吧
我们不必再玩扮老师游戏 也不用留在琦玉了
你是认真的吗 永澄
政
永澄 这么久以来我们家灿给你添麻烦了啊
灿至今仍说不许对你出手
所以过去的事情我也就不计较了
那就不要默不作声地看着刚刚的骚动嘛
不过 实话说我现在心情很好
但是小心点哦 永澄
江户前虽然面无表情 但他相当不高兴哦
因为被你这种人夺走了女儿啊
人类 这是宣誓之酒
我接受你进入江户前组
你要发誓一辈子不背叛留奈
这杯酒我不能喝
留奈 命令别人爱上你就能得到爱这种事...
这种事是绝对不可能的
我那样... 那样求你也不行吗
看啊 留奈
你爸爸不是这么喜欢你吗
住手 爸爸
留奈的父亲确实不擅长表达爱意
可是 不擅长也应该有个限度
但是 他现在不是为我弄哭了留奈而异常愤怒吗
你不是有他这么爱你吗
我也喜欢留奈
所以才不能接受这种充满谎言的仪式
谎言?
充满谎言是什么意思 留奈
那个时候下身会光溜溜的 是因为回复了人鱼的样子
我和这家伙没有特别的关系
为什么要说这种谎
我想通过得到这家伙来战胜灿啊
我会接受你的一切
敞开心扉吧 open your mind 留奈
明明像个生化人一样 不要说父母似的话嘛
总之 这件事就告一段落了
这样一来 就可以回到小灿身边了
永澄
永澄?
对不起
还有
我喜欢你
那就是事实吗 留奈
重新举行仪式 人类
留奈就拜托你了
那杯酒 先等等
灿 小灿
濑户内组的大小姐为什么回来
大小姐
灿大小姐
等...等等 灿
事到如今 你想怎么做
不许啰啰嗦嗦地吵闹
灿 你果然和我的心情一样吗
至今为止一直是你看上眼的小子背叛你 要和留奈在一起
这样下去 我也不能就此罢休啊
江户前的 你那杯酒给我稍稍等一下
来吧 灿
在这家伙成为江户前组的人之前
尽管做个了结吧
你来就是为了用那把刀给他一刀吧
干脆利落地切下去吧
是这样吗 小灿
爸爸
是 是
感谢您长久以来的照顾
请允许我在这里干脆利落地切断父女关系
干脆利落? 稍微等等
稍微等等啊 灿
切断父女关系? 不可能吧 为什么要这么做呢
小豪和小灿的生活呢
为什么回变成这样呢
啊 为什么 为什么啊...
等等 老公
不要
爸爸不要啊
老大 请冷静
老大疯了
那个“磐石豪三郎”竟然如少女一般...
那个“濑户的腾龙”竟然...
等等 灿 你爸爸精神都不正常了
妈妈 如果要怨恨我不孝的话 请尽管怨恨吧
离开濑户组 这就是我得出的答案
至少 请您守望着这愚蠢的不孝之女的最后
灿 你不会是...
那么 从现在起与濑户组没有任何关系
是我个人的问题
我对这个婚礼极其不满
别开玩笑了 小丫头
我用的刀背
好厉害
大小姐
上啊 你们这些家伙 快去帮助大小姐
各位请不要出手
留奈
我... 我啊
要成为新娘了 我心中有些浮躁
就凭那么轻浮的心情
若嫁入人家的话
当然会令丈夫厌倦了
对不起啊 永澄
真的很对不起
我是个不成才的新娘
但是... 但是啊
我喜欢永澄啊
小灿第一次说喜欢我
等等 事到如今你还说什么啊
你是顺其自然才跟他结婚的吧
这个不可靠又好色的琦玉小子有什么好的啊
确实正如你说的
好色 又无能
头脑简单 又懒散
但是 这样的
这样的永澄
我爱上他了啊
爸爸 妈妈
请上永澄做我的新郎
是
让...让我做新郎?
是的
灿 原来你会迷恋上没用的男人啊
留奈才是
这可要辛苦了
恩 要辛苦了呢
濑户内组的大小姐 你的决心我领教了
但是 你打算怎么收拾这个残局
永澄 我可以做你的新娘吗
小灿 我从那个暑假开始就是小灿的新郎了
小灿?
我好高兴
那样的话...
那样的话 我就没什么好犹豫的了
尽管攻过来吧 这些废物
正合我意 这个小丫头 我就杀了你
给我等等
小卷
谁会让你们干掉灿大小姐
各位 我已经和濑户内组断绝关系了
大家不要出手
灿大小姐 卷是生是死都要和灿大小姐在一起
说来说去 大小姐那鲁莽的活法和老大一模一样
大小姐就由我们来保护
所以说 那很让人头疼
事到如今还头疼什么啊
你以为断绝关系就不会给组里添麻烦吗
世俗的缘分真是难以切断啊
你看啊 东西黑道战争即将再次爆发了啊
真头疼啊
这样下去将会刮起血雨腥风啊
你到底怎么办啊
不能让血雨腥风刮起来啊
釜田
真是真是 主角杵在那里干什么呢
现在正是你们出场的时候啊
对啊 就像运动会时那样 用歌声让大家睡着就行了
No No 要结束东西黑道恳亲会 这也太有失大雅了
要把这里变成最棒的舞台哦
开始了哦 灿
要动手吗 这些家伙
来吧 动手就动手
竟...竟然还有变身啊
人鱼古代歌词 祭奠之歌
这个
曲
子
东西两大公主和合唱
无人不情不自禁地翩翩起舞
经过50小时
留奈 我已经发不出声音了
看啊 我让所有人都动弹不得了
东西黑道几乎全部毁灭!!
留奈
婚礼 要重新举行吗
已经不用了
不用了吗
反正不久以后 本小姐会得到他的
你们到底怎么了 两个人一起休息了好几天
要坦白地告诉巡啊
一起染上感冒了
濑户老师们也是吗
对对
超级可疑
在巡不知道的地方 好像发生了重大案件
没... 没发生案件啦
恩 没有没有
大家感情都很好哦
爸爸 切断父女关系的事还是当我没说过吧
妈妈说 “你白痴啊”
闪亮
哎呀 虽然很惊险
但现在回想起来 一切都是美好回忆啊
至此 濑户的花嫁告一段落
才没有呢 回到琦玉 我的战斗还在继续
新系列逐渐靠近 新的敌人出现了
递到我手中的武器...
只有猫
下回小猫物语
喵喵喵喵喵...