那只野兽用射穿黑暗的金色眼眸
捕捉猎物
[字幕]
它就在这附近 对我虎视眈眈
不要啊
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十四话  小猫物语
我要了
你干什么啊 留奈
我想最后再吃 才特地留下来的
无所谓吧 本小姐喜欢这个嘛
是仆人的话 就该心甘情愿地把小菜贡出来
留奈 荷包蛋加上番茄酱比较好吃哦
稍微等一下
不知何时 这里变成了我的位子
永澄 不介意的话请把这个吃了吧
小灿
那个我也要了
老婆 再给我一碗
真是没办法啊
还有很多呢 和和气气地吃吧
是
小灿也加点番茄酱吗
恩 这个味道也不错
老婆
讨厌 真是的
哎呀 说起来
小卷怎么不在啊
就不能注意到我也不在吗
你在说什么呢
老公刚刚开始不就在那里了吗
真是讨厌
这就是我的日常生活啊
不... 不要啊
刚刚听到小卷的声音了
小卷那家伙被猫抓住了呢
不要光看着 快救我啊
真可爱 还是只小猫呢
喂 快看
咦 怎么了 小灿 留奈
难道说 小猫你们也害怕吗
没关系的 看
还是这么小的小猫呢 不用那么害怕啦
才...才...才不害怕呢
本小姐是顶级偶像 怎么可能惧怕那种小动物呢
给你
尝了一下 它尝了一下啊
果然还是害怕嘛
我们是人鱼嘛
在猫看来 我们是猎物嘛
海里的人都害怕猫吗
大... 大部分都是
哇 好可爱
是吧
在我们家附近发现的 很听话哦
真是的 禁止带动物进入学校
巡来教你社会准则吧
其实...
喜欢猫
喵 好可爱
但...但是 也不能丢着不管
总...总之 到放学为止先拘留在我们班吧
是啊
总之就交给巡吧
巡是附近有名的爱猫人士哦
大受欢迎啊 那只猫
那个凶残的生物竟然比本小姐还受欢迎
让人无法接受
可恶的蛀虫 竟然还带到学校里来
他打算干什么
喂 三河
猿
在 殿下 有什么事吗
这个世界上最英俊的人是谁
是殿下
这个世界上最富有财力的是谁
那么 这个世界上最适合小灿的是谁
是殿下
恩
你找我有什么事吗 满潮永澄
能不能正常地回答我啊
比起这个
是只可爱的小猫吧 你觉得呢
真可爱啊
冲——啊
真好玩
鱼人都害怕猫
也就是说 小灿的爸爸也是
永澄 你在干什么呢
政
小猫吗 长着一双纯洁无垢的眼睛
咦 政不怕猫吗
不过 我小的时候也怕得不得了
现在虽然不是特别喜欢
可恶
政的孩童时代
喵
可恶
别过来
虽然小的时候很害怕 但长大后就不怕了
这样的东西人类也有吧
政
那我还要准备上课 先告辞了
是吗 也就是说长大就可以忍耐
怕猫也没什么大不了的嘛
什么呀 要是能吓到小灿的爸爸就好玩了
你叫我了吗 喂
吓到我 是什么意思啊
做得到的话就做做看啊
什么事都没有 啪嚓
你手里拿着什么呢
啊 这...这是...
给我看看
那个...
白色的...
这是猫
不能把动物带到学校来
啊 那要没收吗
没那个必要
老师 没收吧
把这个没收了吧
别过来 笨蛋
小灿的爸爸明明是个大人 却怕猫呢
哎 濑户老师吗
一脸严肃的表情 却有这种弱点啊
真是人不可貌相啊
永澄
小灿
我绝对不会放开猫的 过来吧
那个... 永澄
我爸爸虽然是大人却怕猫
那有个很深很深的理由
理由?
恩 那是我爸爸小时候的事情
小灿爸爸的小时候?
听说我爸爸一个人睡午觉的时候
一只猫走了过来
咬了他的耳朵
伤口化脓 差点失去了耳朵
那之后就患上恐猫症了
喂 都给我回座位
班会要开始了哦
啊 说曹操曹操就到
他... 他在瞪我啊
平时的话 被他追得团团转的是我啊
但是 只要有这家伙...
我是组长 被人欺负了就得欺负回去
怎么了 老大
那个废物点燃了我的怒火
把我惹火了会怎么样 我就让你好好感受一下
我也是 我对那个蛀虫也已经忍无可忍了
调动我直属的亲卫队
调动那个亲卫队吗
对 随你怎么使用
不过是个没用的废物 竟然敢戏弄我
竟然敢戏弄我
不可原谅 不可原谅
绝不能原谅
我要好好惩罚他一次
今天的男生体育课
有濑户内中学来的留学生
突然来参加
濑户内来的留学生?
我想突然参加女生的生理卫生课
去死
过来做一下自我介绍
我是来自濑户内中学的鲔郎鱼
我是鲭太郎鱼
我是大鲭夫鱼
请友好地对待我们鱼
我的名字是大鲭夫 我是突袭战的名手
若不是像我这样的天才战略家
就不能担任百战百胜的强者的首领鱼
我是鲭太郎鱼
我擅长收集情报 自由利用网络拍卖会
从限量版DVD到手办 什么都能弄到手鱼
让大家久等了 我是鲔郎鱼
内里清淡 却有一定重量
是最适合做生鱼片的人气食物哦
但是 请勿过度捕捞
我们是濑户豪五郎直属 技艺高超神出鬼没的亲卫队
名叫...
豪呼吸三兄弟!!
那么 本周引发怎样的事件呢
请大家好好相处
绝... 绝对是鱼人族
他们的目标是什么 搞笑吗
话说回来 这些家伙变身成人类的技术好差劲啊
今天分成红白两组 进行足球比赛
不过 你那个打扮不能想想办法吗
这么广阔而明亮的地方 若没有这个怎么受得了
你也在一边观看不就好了
给我看着吧
我要发挥超过你十倍的实力哦
比赛开始
这样就行了吗 卷
趁着比赛 我要把那个蛀虫打得遍体鳞伤
没想到我能想出这么完美的作战计划啊
不要输哦 三兄弟
鱼鱼 鱼鱼
我们是朋友 我们是朋友
喂 满潮永澄是哪个家伙
告诉我
是那家伙
一闪
你这家伙 竟然用猫欺负老大
你们这些家伙 竟敢踢本人 不要命了吗
少废话 这个NASA白痴
笨蛋
既然要对付永澄 老大为什么不命令我
藤代会吃掉那家伙吧
不行吗
考虑到大小姐 当然不行
你们这些家伙 我把你们全切成鱼片
没想到这家伙这么难缠
三河 你确实连我的份都发挥了
午休
我肚子饿了
大笨蛋
给我好好教训教训那个废物
对不起 老大
卷 这次由你打头阵
是
给他重重一击吧 小子们
鱼
来了 那就是蛀虫
动手
给我站住
你这个小鱼干
是猫
为什么连你们都退后啊
我们也害怕啊
这样的话老大为什么叫你们亲卫队来
一点用处都没有嘛
请听我们说啊
这可怕的叫声
今天的这个多凶残鱼
他在召唤我们
这正是死神的召唤啊
多恐怖的怪物鱼
好 你们中的谁去 用猜拳来决定
那不就跟去送死一样吗
这个时候不展示一下我们濑户组的毅力
我们只会被人看不起哦
快 来猜拳了 一二三
锤子剪子鱼
他们干什么呢
喂 别跑
鱼
怪物被释放了
怎么样 那些家伙干得还好吗
老大 请快逃
妖怪冲过来了
其实是这样...
妖怪追上来了
鱼人的眼中
站住
救命啊
不过其实是...
站住 你们是刚刚的...
鱼! 鱼...
去吧
哎呀
鲔郎被抓住了鱼
鲔郎 鲔郎
住手 大鲭夫
鲔郎已经不行了
鲔郎 鲔郎
等等 稍微冷静一下
猫我会抓住的
没错 快冷静 笨蛋
这种时候...
要冷静
赶快联系消防局
摁下去
什么
发生火灾 发生火灾
现场 矶野第八中学
矶野消防队 所有车辆出动
紧急情况 紧急情况
对方已经派遣了援军过来
请求马上出动
潜艇上浮 请注意
全体注意 紧急情况
代号红色 代号红色
请准备起飞 这不是真的
听到了吗 这不是真的
目标是 矶野第八中学
各位学生请绝对不要慌乱
请在老师的指引下迅速撤离避难
各位 不要引起恐慌
要遵守规定
大家 请按顺序避难
危险
这已经足够恐慌的了
危险 请不要入内
鲔郎... 鲔郎还在里面呢
老大 您先走吧
我已经不行了
鲔郎 振作点
好想再看一次濑户的蓝海啊 咽气
这种事... 这种事是骗人的
鲔郎竟然... 鲔郎竟然...
消防局的人们啊 请救救这家伙
我抓住了哦
老公
真是的 你们在干什么啊
身为男人 不觉得丢脸吗
对不起 实在对不起
这可不是说句对不起就完事的
既然是谎报 那再好不过了
对不起 原谅我们吧
真是的 这么大一场骚动
永澄 你在反省吗
恩 追根问底 都是因为我把猫带到学校去了
不过 追着小灿的爸爸到处跑真有趣啊
真是的 永澄果然没有在反省
对不起 对不起
刚刚的话听到了吗
鱼鱼
这样下去 我们海中人只会被人瞧不起
这是最后一次机会了
我们要打败那只猫 给他们看看濑户族的毅力
鱼鱼
好 按步骤进行哦
大鲭夫 上
鱼
哎呀呀
心脏... 胸口好痛苦
谁来救救我啊
大鲭夫 你在这种地方干什么呢
露馅了
不愧是我女儿 竟然能看破他的女装
加油鱼
要坚持下去鱼
您认错大鲭了吧 我只是个体弱多病的少女
如果不是大鲭的大鲭夫 你还能是谁啊
初次见面 我是大鲭托尼鱼
接得好
那就当是这样吧
那么 你怎么了 大鲭托尼
胸... 胸口好痛鱼
没事吧 大鲭托尼
为什么我要陪他玩啊
你干什么啊 笨蛋
干得好 大鲭夫
不 是大鲭托尼
和猫在山丘上战斗 会输的当然是...
不能在水里自由游泳的猫才不是我们鱼人的敌人呢
怎么样 废物
对我们来说 猫根本不足一提
鱼鱼鱼鱼...
永澄
说到底 责任都在把小猫带去的我身上
所以...
小灿
在水里的话 那就是我的工作
你在干什么呢 灿
对方可是猫哦
不要挣扎 没法救你了啊
小卷
我不是认可你们两个了
欠别人的情一定要还 那就是我们的侠义
猫好可怕 猫...
小卷
谢谢
灿大小姐 没什么大不了的
小灿
小灿 赶快把猫给我
永澄
你不是怕猫吗 赶快
我有点担心 就来看看情况
没想到会变成这样
你们还没吃够苦头吗 这些笨蛋
真是的 还需要再教训你们一次吗
你也是 老这样才一直怕猫嘛
给我反省
说别人是笨蛋的才是笨蛋呢
与其相反的 那些孩子感觉不是很好吗
好痛
呀
那只野兽用射穿黑暗的金色眼眸
捕捉猎物
小卷这家伙 完全被它喜欢上了嘛
是吧 小灿 留奈
是啊
所以说 快救救我
好痛啊
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
回想起来 自从夏季的那天以来
我每天都在战斗
请大家再考虑一下 这是战斗片吗
不 所以在此
我想再次回到开心又羞涩的青春爱情故事
好 和小灿去约会 约会
我正这么想着 突然出现的你是…
下回　你的名字是
美丽的女神一般的你 到底是谁