…
小灿啊
喜欢
不喜欢
喜...欢
恋爱 甜美而酸涩
有时又是如此之痛苦
能够理解这份心情的一天是否也会降临到我头上呢
有一天终会相遇 我的王子
赶快来迎接我吧
你是...
班长
什...
为...为什么会是永澄啊
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
第十五话  你的名字是
早上好
咦 留奈呢
今天也有工作 不来了
人气偶像真是辛苦啊
是啊
早上好 小灿
我的新娘 今天的小灿比玫瑰和樱花更美丽呢
才不是你的新娘
来 请收下吧 小灿
谢...谢谢你 小海
这是什么啊
好莱坞电影的新作 致命侠义3的全球试映会入场券
那不是超级珍贵的票吗
我想摆个姿势
不愧是三河财团的大少爷啊
好莱坞著名影星 文太?威利斯也要来登台致辞呢
威利斯
文太
我… 我是文太的大大大大大粉丝
小灿 请作为我的伴侣出席这次试映会吧
你说什么
我吗
是啊 作为我出色的伴侣…
对不起 小海
这样的话请邀请别人吧
郁闷
真遗憾 殿下
为什么啊
这可是能看到文太?威利斯本人的机会啊
我有永澄啊
身为有夫之妇 不能接受小海的邀请
小灿
丈夫的铝罐?
注 : 日文中"身为有夫之妇"与"丈夫的铝罐"发音相同
不…不要在意 猿
满潮永澄 只要没有你…
你是真打算杀了我吧
我什么时候都是认真的
注意 注意注意
违反刀枪法
事到如今你还说什么
什么
你的好意我心领了 小海
事到如今你还说什么
什么
我把这些花插到花瓶里吧
事到如今你还说什么
谢谢你 班长
可恶 你也不来帮忙
喜欢 不喜欢 喜欢 不喜欢
三河大人发疯了
不喜欢不喜欢 不喜欢
好帅
殿下 我有个好主意
是什么 说来听听 猿
也就是四人约会
什么四人约会
猴子也明白的恋爱讲座
如果永澄来的话 小灿一定不会拒绝
殿下也邀请某位女性
借四人约会之名约小灿出来
然后趁其瞬间的疏忽
归我了
我明白了
这是犯罪!
好孩子不要模仿哦
哦 多么好的计策啊
给你奖励
Lucky
那么 邀请哪位女生呢
四人约会?
没错 我也约了小巡
巡是打算巡逻才决定同行的
来 我和小灿 永澄和小巡4人一起快乐地约会吧
你那个搭配 好像是故意搞错的哦
好像很有趣啊 永澄
小灿
我也没怎么约会过 偶尔去一下也许不坏啊
如果小灿这么说的话
那么 就这么定了
下周日四人约会吧
进行得很顺利呢 殿下
你也很坏嘛
好像很有趣啊
真是相当黑暗的笑声啊
好痛
星期日
作业做完了
现在这个时候 永澄他们正在四人约会吧
为什么胸口会隐隐作痛呢
因为我没有受到邀请吗
这不是经常的事情嘛
所谓恋爱 就是被无法共同生活的人
或者已经去世的人强烈吸引 苦苦思念
对恋爱感到畏缩的你 只是等着是不行的
变成崭新的自己 扑向他的怀抱吧
扑向… 他他他的怀抱?
一同前往我们的二人世界吧
是
所以说 为什么会是永澄啊
崭新的自己吗
好
偶尔也出去走走吧
怎么觉得人数多了啊
有什么不好的啊 永澄
为什么你会在这里啊
殿下所在之处必有猿
恩哪
而且 连留奈也来了
今天是休息日 所以我就带仆人出来散步了
为什么会变成这样汪
对不起啊 永澄
因为留奈说无论如何也要来
小灿 有时我好羡慕你的那份温柔啊
永澄就交给留奈
我们两人慢慢享受吧 小灿
所以说 那个搭配是错的吧
你们适可而止吧
巡来教给你们集体活动的规则吧
禁止自由行动 行进要排队
然后…
0700起床
1030集合 首先在公园的池塘里划船
1200休息 吃午餐上厕所
1300移动到警察资料馆
1430…
好难理解啊
仆人 去散步了
我要和小灿…
不要把我和永澄分开
我要和小灿一起坐
殿下 我陪伴您
喂 你们几个 还不赶快给我停下
我们两个是一对哦 永澄
上天没有舍弃我啊
是猿 这个组合是怎么回事啊
特地为小灿准备了特殊游船的
那个难道是指…
那个吗
好可爱 是炸蝦
是金虎鱼啦
难道说巡要乘这艘船吗
总之 组合已经决定了
不要抱怨 赶快上船吧
我渴了 仆人
去买喝的来
您的心情超级差吧
赶快去给我买 仆人
是
那样的话 我去…
灿 你留在这帮我看着这家伙
好疼
对…对不起
好疼疼疼…
没事吧
眼镜 眼镜
对不起
不但撞了你 还踩坏了你的眼镜
没关系的 眼镜的话我家还有备用的
不 但是…
好…好可爱的女生啊
什么
啊不 请让我赔偿
现在就只能管留奈借了
她是偶像 很有钱嘛
那…那个 可以陪我来一下吗
在码头那里有我的同伴
啊 好的 可以
对不起 给你添麻烦了
哪里
看上去安静又老实 年纪比我大吗
对了 稍微等我一下
是
如果不买果汁回去的话 会被留奈杀死的
这条蠢狗 别靠过来
小灿 让我过去
不行 太危险了 船在摇晃
少废话 让我过去啦
[特殊能力]
雷达有反应 出发
啊—— 小灿
请在那边的长椅上等我一会
真是的 留奈 太过分了
太好了
尾巴巴?
飞踢
好危险 差点就让猿看到小灿人鱼的样子了
对不起啊
都怪留奈乱来
因为 这只色猿太难缠了嘛
对了 其实由于这个这个那个那个的原因
我想向留奈借钱
你说借钱? 真没骨气
果然还是不行吗
没关系啦 信用卡可以吗
谢谢
但是 利息是十天10%哦
还不清的话 直到孙子那代都要做仆人服侍我哦
其实不是"十天10%"
是"十天100%"哦
我还在想你怎么会这么干脆就借我了呢
那当然了
这样一来你一辈子都是本小姐的…
小灿
永澄 不用介意我们的事情
去那个女生那里吧
你啊
留奈也很想游泳吧 这是报复
给我站住
喂 你们两个
不过 人鱼偶尔也会想要游泳吧
让你久等了
对不起 现在只有信用卡
我们现在就去眼镜店吧
没关系的
我才是 给你添麻烦了
没那回事啦
咦 说起来这个声音…
好像永澄啊
对啊 永澄现在应该在约会嘛
不可能在这里啊
那个… 有什么事吗
不 没有
因为你的声音和我认识的人很像
哎 那个人是什么样的人啊
我有个想要成为警官的好朋友
哦 我也有个这样的朋友哦
真巧啊
那个朋友的青梅竹马和你的声音很像
哎 朋友的朋友啊
不过 你和这个人好像很疏远啊
疏远… 是啊
是个很疏远的人
那个男孩并不是特别帅的人
但是 一交谈就可以感受到他的优秀人品
那个人能够温柔地对待弱者呢
而且最近 那个男孩子…
越来越有男子气概了
一谈起那个人 我就心跳加速
你喜欢那个人吗
你…你在说什么啊
我没这么说啊 没这么说
真是简单易懂啊
但是 如果不过个无悔的人生是不行的哦
因为人类不知道什么时候会死
你也经历一次濒死状态就知道了
被溺爱女儿的大叔死追不放
被丢在黑暗的山洞里
不知何时会被沉到东京湾里
对不起 有点太投入了
请不要在意
总之 只有活着的时候能做喜欢的事哦
不要放弃啊
是…是啊
说不定 我是喜欢永澄的吧
不知为什么 胸口好痛苦
这种心情就叫做恋爱吗
说起来 我还是第一次和小灿以外的女生单独在一起呢
说起来 巡可能是第一次和永澄以外的男生单独在一起
三河的呼吸非常零乱
在没有别人的小船上
单独两人
年轻的男人和女人 也就等于…
你看起来好美味啊
如果你靠过来的话 我就强行逮捕你
很危险的 小巡 赶快坐下啊
靠过来就逮捕 靠过来就逮捕
你要干什么啊
殿下
没…没事吧
对不起 我没有眼镜就什么都看不见
那 拉住我的手吧
对…对不起
这么没出息的样子不能让永澄看到啊
你喜欢的男孩子一定很幸福
向他告白不就好了
那…那种事 我做不到
像你这么可爱的女孩子 一定会成功的
我绝对保证
谢谢你 我稍稍有点信心了
眼镜店是往这边走吧
在操场的另一边
好像很热闹啊 是在进行少年棒球赛之类的吗
不 好像是大叔们在打棒球
喂喂 不要输给政的队伍 把它打飞
为什么会在这里
把它打飞鱼
老大 请看那边
老大 是那个懦弱的蠢材
正带着女孩散步呢
这可是那个蠢材的外遇现场啊
赶快抓住他
你们几个 把他沉到那条河里去
是 老大
要被沉了 救救我啊
请住手
我不要
那…那个人是想赔偿我的眼镜
我们没干什么可疑的事情
那孩子不是我们学校的学生吗
有这么个学生吗
原谅他吧
这孩子不是说没做什么可疑的事情吗
我知道了 知道了
把那个蠢材放了
作为代价 先打一杆再说
为什么
上了球场 就算死了也当作是事故
也不必特地弄脏我的手
干掉 他！
糟糕了 那个手势是…
真是个简单易懂的手势啊
永澄 逃跑吧
赶快
我冲
谁叫这个蠢材这么嚣张啊 尝到苦头了吧
这是身为教师的态度吗
真是的
人类绝对不要输啊
怎…怎么办
就这样下去的话…
不行 那样做会被妈妈骂的
没错 要仔细思考啊 巡
不能被形势所牵引
你可是要成为警官的女孩子哦
必须拥有一颗坚强的心
但是但是 这样下去巡就…
妈妈 妈妈
已经失去知觉了
爸爸 妈妈
啊 这家伙脸色发青了
殿下
遇到了好可怕的事情啊
啊 那很适合你
是吗
那个…
May I help you?
那我就要这个
好 那我立刻帮你调整镜片
那么 咨询信用卡公司的结果是?
我也打电话问过信用卡的主人了
No Problem
这正是传说连坦克都能买下的那个怪物信用卡啊
那个孩子到底是什么人
我马上就为您准备好眼镜 少爷
少爷?
还不赶快 这个笨蛋
这个人是有钱人啊
是 对不起
大小姐 眼镜已经完成了
好快
少爷 门口已经备好车送您回去了
送我回去?
来来 请不要客气
事情好像变得很厉害啊
是…是啊
如果能像这样和永澄一起购物就好了啊
怎么了吗
我还是向那个喜欢的人告白吧
生命短暂 恋爱吧 少女
生命短暂
生命短暂哦 请加油吧
我会支持你的
谢谢你 我能有这种心情也多亏了你
戴上眼镜看看吧
是啊 真的非常感…
很适合你哦
大惊
NO——
不要
不要啊
骗人的吧
永…永澄竟然…
你没事吧
不要啊
你怎么了
不要过来
你怎么了啊
这是怎么回事啊 讨厌
我不要了啦
那个…
你突然怎么了
发生什么了 请告诉我
为什么永澄要用这么陌生的态度对待我啊
难道说没有认出是我
说不定现在也是
必须装成别人蒙混过去
请…请不要在意 刚刚的只是病发
病…病发?
那…那个 我还有事必须先走了是也
是也?
是这样啊
那么 告白的时候请加油
那…那个 你说过要支持我告白吧
是的
生命短暂 恋爱吧 少女…是吧
正是这样
那… 我很苦恼
那个…最后 请告诉我你的名字
我的名字是…
小灿 和爸爸一起打棒球吧
今天是来约会的 不行
老公 你差不多够了吧
大小姐也正值花季嘛
名字 如果下次你问我的话
我一定会好好回答是也
那么 再见
我跑跑跑跑 我跑跑跑跑…
不过 下次是什么时候啊
结果昨天也没能有个像样的约会啊
不过 以那些成员也是没办法的
说起来 永澄
那之后有好好赔偿眼镜吗
恩 完全搞定了
啊 对了
那个…
什…什么事
刚刚老师在找你哦 班长
听我说啊 班长 昨天呀
班长 看到出席名册了吗
说起来 班长
班长 班长
什么时候会问到我的名字啊
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
又有新的转校生来了
不知火明乃 是个美女
但是却很不自然
果然是人鱼方面的人吗 是吗
不过 我已经不会为小事感到吃惊意外了
但是 这次确实非常危险
还小灿回大海? 这是怎么回事
下回　少数派报告
人鱼考试?
那是什么 我不知道