[OP]
[字幕]
[本篇]
[ED]
[预告]
[字幕]
这所学校 就是这次的目标吗
真恼人
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十六话  少数派报告
永澄 你知道那个学校怪谈吗
怪谈?
最近到处谣传
说在夜晚的学校里看到了半人半鱼的怪物
半人...半鱼?
绝对是他们
怎么了 永澄
被吓坏了吗 特别恐怖吧
我是无奈得无话可说啊
开班会了
全体都到齐了吧
现在介绍转校生
请进来
我叫不知火明乃 请大家多多指教
这个班转校生还真多
她手上拿的是…刀?
外表看起来挺像人的
不知火…不知火的话 在最后面给你准备了座位
坐那里吧
请多指教 不知火
偶像营业中
请多指教 江户前留奈
哎呀 本小姐…
不是 我的真实身份已经被你发现了吗
你的大名连不诸世事的我都知道
偶像LUNAR
哎呀哎呀 在这么普通的学校居然有像我这样的偶像
是不是吓到你了
那为什么身为偶像 你却在琦玉的这样一所学校里
为了灿 我没办法只有来这所学校了
我很为朋友着想的
恩 是为了灿
班会结束后
不知火 教科书都准备好了吗
其实还没有 因为转校来得很突然
那样的话 我们一起看怎么样
可以吗
我们是同桌 和睦相处吧
我喜欢亲切的人
你以为这样就算亲切了吗 真嫩啊
留奈
不知火 请用我的课本吧
我是偶像 这么做是理所当然的
不 我还是和濑户同学...
没关系的 不要在意我
留奈 这里可以给我个面子吗
送出去的书又收回来 岂不是太没男子气概了
话说回来 不许睡啊 留奈
睡眠不足是美容的最大敌人
原来如此
这些家伙尚差火候啊
不知火虽然不像是坏人
但怎么说呢 有点冷漠啊
怎么了 猿
所以说你很不成熟啊 永澄
你是... 色仙人
永澄太差劲了 不许搞错别人的名字
我是猿老师
老师
虽然乍一看 她表情单调朴素无华
但不知火其实是个相当漂亮的美少女
是…是美少女吗
猿眼
美少女力 80万
85万
90万
不可能的
难道说她的美少女力能与小灿和留奈匹敌吗
怎…怎么会有这种事
不 这这这…这是...
这是...
这个大小 还有这个分量 这个线条
这正是超越小灿的奇才吗
她真的是中学生吗
上天赐予她这种力量 打算让她做什么呢
是旅馆吗
如果要争夺的话 地球的各位请分我一些
谁会分给你啊 你这色狼
你是...
吵吵闹闹的真不好意思 不知火
请不要介意  这个班一直都是这样的
我是满潮永澄 请多指教
我听说过你
听说你跟那两个人很亲近啊
是从濑户老师那里听说的吧 真是的
你们是什么关系
什么关系啊...
其实那两个人因为某种原因住在我家
原因…是什么
这个嘛 就好像远亲一样吧
亲戚啊
原来如此 也就是说需要保密的事还是有保密的啊
不知火
你随身携带的是竹刀之类的吗
其实我对剑术也略懂一二
薄荷的芳香
三河海
中京工业地带之雄 三河财团的嫡子
听说非常有钱啊
你很了解嘛 是在哪听说的吗
那个三河为什么会来这么普通的学校
那是因为爱
为了我唯一的爱人灿…
三河是灿的跟踪狂啦
跟踪狂
跟踪…
满潮永澄 不过是个人类
你这家伙竟然侮辱我纯洁的爱
什么啊 那不是事实吗
你敢说我 我要让你切身领教一下鱼人的力量
你说什么 这个表演狂
那边的 不许在教室里打闹
巡来教教你们教室的规则吧
失去资格
超…舒服
不知火
三河海失去资格 真恼人
你…你对小海做什么
看这个
"不过是个人类"
这是...
像这样的话是不能在人类面前说的
"鱼人的力量"
×失去资格
比起这些 在人类面前炫耀鱼人的体力
人格太差
所以才失去资格 就是这么回事
鱼人...
不知火 难道你...
我和你一样 也是人鱼
失去资格...
你说小海失去资格 是什么意思
失去资格的人必须离开人间
我正是对此作出判断的官员
得请三河海回大海去
小海要被送回大海去?
猿
我的事 已经向你父亲濑户豪三郎说过了
爸爸
忍耐吧 灿
卷贝的小卷 这次也让她在家里待命了
所以 那家伙今天不会来学校
我不甘心 老大
灿大小姐遇到了危机 我却什么也做不了
那算什么护卫啊
话说回来 为什么要我做这种事
野兽… 野兽过来了
不要
不要 别过来
卷会被玷污的
不要过来
没有人会帮助你的
当然 这件事不能外泄
事情暴露的话你也会失去资格
我像这样对你坦白身份也是考试内容之一
怎…怎么会
不知火明乃的人鱼考试已经开始了
我要严格审查你们是否已经顺利融入人类社会
人鱼考试
我最近迷上了蜂蜜蛋糕
数学 第一节课
假设小气的小混混是1 组长是10
发射出的子弹打中组长的倍率乘以4
政老师的课总是让我受益匪浅啊
班上的同学越来越精通黑社会了
濑户内组成员 政
在这个男人身上看不出什么大问题啊
你知道吧
考试的对象不只你一个哦 濑户灿
其他的鱼人如果也做出了暴露身份的行为
马上失去资格
失去资格 就等于强行送返大海
不要啊
我不能丢下永澄 被强行送回濑户内海
小…小灿
永澄
濑户 怎么了吗
那...那个 没…没什么
小灿 教科书拿反了
终于注意到了
她在记录啊
休息时间
我为什么被打了呢
好疼
殿下
怎么了 猿
比起这个 你应该叫醒我
请看那边
小…小灿居然用湿润的眼睛注视着我
那难道是...
以在下之见
是看到殿下充满哀愁的背影
心中充满了爱怜
爱怜 小灿
小海已经失去资格了
再见了 小海
再见 请多保重
你怎么了 小灿
来 冲进…
我的怀抱吧
终于… 终于等到了这个瞬间
我要抱紧你啊 紧紧地抱住你
笨手笨脚的孩子 萌
我要回去
精神上有脆弱的一面 真恼人
第二节课 理科
那么 滴一滴B试液放在A试液中吧
一定一定要小心
不行
小灿 加太多了
什…什么
起烟雾了
小灿 危险
灿 灿
终于来了
破坏公物
违反危险药品处理法
在谈论考试之前 濑户灿已经很失败了吧
真恼人
不知火
满潮永澄
灿的样子很奇怪
不知火 你是不是知道什么啊
那样的话 直接去问濑户就行了
好辛苦哦
原来你在这里啊 小灿
永澄
刚才就觉得你的样子很奇怪
是不是发生什么事了
小灿?
真过分 坏心眼 癖好真恶劣
怎么会 我只是…
不是的 永澄
不是的...什么不是啊
不要啊 监督
我什么也没有做
请放过我
不要在监督我了
等一下 小灿
真恼人
请看 殿下
不知火…不知火穿上体操服的样子
在摇晃
事情好像…变得不得了了
愚愚愚…愚蠢的家伙
我已经有小灿这个心上人了
不过但是 只是看的话…
只是看的话 没关系吧
就是这样 殿下
这份感情只是纯洁的生命活动
是慈爱 感激的本能
绝不是什么可耻的好色心理
对 当然不是
是吗 是这样啊
这样的话 那就没办法了
原谅我吧 小灿
眼睛… 眼睛…
怎么会
你们给我安静一点
话说回来 小灿果然很没精神啊
到底发生什么事了 小灿
永澄 你在这种地方做什么呢
旷了我的课 来观赏女生们穿体操服的样子吗
不 这是…这是因为他们两个
矶中 fight
fight
又是这样 色狼猿那些家伙
胆子不小嘛 永澄
看来你果然需要惩罚啊
可以请您不要再追究我了吗 我困扰的
不行
不要啊
不要 藤代
不要 别看啊
内藏卡带?
小灿 振作点
竟然自己过来挨打 真是亲切的灿啊
没事吧
肿成这样 真可怜
趴在那吧 灿
反正迟钝的你无论怎样都赢不了本小姐
我去医务室 叫莲老师过来
真难看 你就在那舔地面吧
这家伙的负面感情根深蒂固啊
不知火 那不是失去资格
我承认她作为人类是失去资格了
不要泄气
午休
灵魂都快离开身体了
小灿
永澄
今天的小灿真的很奇怪
如果有什么烦恼的话 可以找我商量
和不知火约好了不说出去
所以也不能找永澄商量
小灿
永澄 谢谢你啊
你总是在为我担心
为了保护现在的生活 我会努力的
看着我吧
但是…
不用担心 我绝对不会给永澄添麻烦的
小灿
是吗 虽然我不知道发生了什么
但小灿这么说的话 我理解了
不过 真的不要勉强自己啊
真的谢谢你 永澄
我还以为你会认输 哭着跑到那个男人那里去
我们说好不外泄的
不过 日常的所作所为就算想隐瞒还是会暴露的
别管我 现在就随我喜欢吧
你也不要紧张 像平常一样就好
是啊 歪曲平常的自己是违背侠义的嘛
好 从现在起我就是平常的濑户灿
和平常一样
哎呀
什么
眼睛… 我的眼睛…
你…你在干什么 不知火
满潮永澄 快擦灿的脚
这个教室…
我不会让任何人进来的
等等 等等 等等
这…这个声音是…
刚转学过来 虽是二年级学生
却解决了这个学校不良集团的三人组
鲔郎
鲭太郎
大鲭夫
矶中的最强集团
豪呼吸三人组
这里就由我们大显身手吧
是时候还清昨晚的债了
不打算隐藏真实身份吗 你们这些家伙
你疯了吗 不知火
三河海
虽然向女人拔刀并非我愿
让你见识一下
大海世界
最强的鱼人剑术
失去资格
眼睛… 眼睛…
吵死了 笨蛋
你们在吵什么呢
出现了
真正意义上的矶中最强
国语老师豪三郎
濑户老师 让学生们下去
好 你们快退下
言听计从?
眼睛… 眼睛…
怎么回事
不知火 脚已经复原了
濑户灿 你这家伙...
完全失去资格
真…真剑
强人
虽然之前也见过一次
拿着刀的灿像别人一样
濑户灿 你这家伙
我一再跟你说要小心
已经做好心理准备了吧
那么 我…失去资格了?
小灿
永澄 对不起
我失去资格了
什么失去资格
永澄 可以和我一起住在濑户内海吗
不知火 我还可以在这里住多久
等…等一下啊 你们两个
失去资格是什么
住在濑户内海是怎么回事
如果我向相关部门报告的话
一周后就得转学
转学?
一周
但是 我没能对你击出"失去资格"的一剑
这样的事还是第一次
所以本次的失去资格 在我击中你一剑之前
先保留下来吧
不知火
如果这次吸取了教训 要更努力啊
回答得不错 我期待着你的表现
谢谢
结果到底是怎么回事啊
不知火 最强
矶中最强
最强
最强…
不知火明乃
于转校初日的午休
夺取矶野第八中学的天下!
真恼人
她的人鱼考试
还在继续…!
眼睛… 眼睛…
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
刚刚转学过来
就统治了矶野第八中学的人鱼考试考官不知火明乃
但是 那只是新一轮争斗的开端
为什么人不能互相理解呢
为什么人要互相伤害呢
难道说这就是青春吗
只会用拳头来倾诉的笨拙之人 这是写给你们的镇魂歌
下回 县警对组织暴力
不知火明乃
现在你是…强者