你们到底是什么人
想知道的话 我就告诉你吧
我是闪光的布里夫
我是智谋的阿吉太郎
应时的玛古郎
炸药的银次
让您看到难看的画面了 请稍等片刻
章鱼 中岛
中岛 「我是教育角色的中岛」
我们是海岸野第八中 番长军团
什么番长军团啊
给我老实点待在那别动！
中岛 「嘛 等着吧 先好好谈谈吧」
吵死了！
你要对我们百依百顺才对
对吧 中岛
章鱼
中岛 「我没有把事情闹大的意思」
中岛要生气了哦
章鱼
中岛 「怎么样 这次边吃饭边慢慢聊吧 我爸爸妈妈也是很通情达理的人」
本来就应该教教他什么叫做真正的笨蛋
对吧 中岛
交给我吧 中岛
去死吧！
章鱼
中岛 「喂 你们等等！」
中岛 「又是些年轻的人们被切腹了…」
好…好强
就算结成一群 也还是些小喽罗
知道自己的软弱无力了吧
不知火明乃 是保护人鱼秘密的公务员
人鱼考官
在她的力量下 番长军团全军覆没
但是 那只不过是另一个血腥事件的开端
真恼人
距离濑户几十里的地方
有个以婴儿浴闻名的彩之国
到处都是鬼怪的身影
叮叮当当
到处作怪
男人永澄 十四岁
踏上了遍布荆棘的恋爱之路
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十七话  县警对组织暴力
喂
是 您有何吩咐
你们为什么从早上开始就跟着我？
想惹我生气吗
没没没没...没那回事
我们是为了保护不知火番长
你说什么
如果我们的总番发生了什么意外就糟糕了
你们有什么阴谋
是受了濑户豪三郎的唆使吗
与老大无关
我们对明乃大人的强大深有体会
智慧的对手是明日之友
明天的？莫非是你？
是 是吗
其实是憧憬他哥！
不知火小姐是番长？
总番 黑番 钥匙番
好可怕
我很困扰 回去
真恼人
不愧是瞪眼日本第一
威力日本第一啊
好烦啊 蠢货
为什么你也在里面啊 濑户灿
看起来很热闹嘛
早上好 不知火
一大早开始就很热闹嘛
对我来说是个困扰
那么...
叽叽叽
你在干什么
请叫我猿 总番长
所以说 我问你在干什么
我是个服从强者的男人
请叫我忍者...不 叫我仆人
真抱歉 不巧的是我时间很紧
从北城到南城打一个电话 请踩您的仆人
还不住手 这个可疑的家伙
废物 请叫我废物
我知道了 随便你吧
但是 不许靠近我
猿的自尊 跟没有一样
遵命 不胜感激 不胜荣幸
猿 太差劲了
不知火 这么快就已经控制学校了吗
我没控制
巡警
巡才松了口气 就出现了组织暴力的气味
只要魔鬼纪律委员 钱形巡还有口气
就不准矶野第八中学发生暴力事件
你说什么 小矮子
你在找我们总番的茬吗 小矮子
不许叫我小矮子
这之后才是生长期呢
是这样吗
我可不这么认为啊
倒不如说 一直是小矮子比较好
总督番长有那种嗜好
找我只有这些事吗
那么 再见
给我站住
我要以同谋罪逮捕你
你只是个纪律委员吧
你说什么
好厉害 不知火 好有胆量啊
我觉得这是放弃的境界
让人无法相信她是初中二年级学生的贫瘠境界
明乃 等等我
总番 总番 总番
猿 你这家伙
殿下
三河海的臣子竟然投奔番长集团
这是怎么一回事
殿下...不 三河海
你的天下已经结束了啊
我要追随强者
可恶 这个笨蛋
我还当你是同伴 是朋友
朋友啊
Good bye 我的青春
我砍
砍中了? 砍中了啊
真不留情啊
被友情玩弄了的三河海
其悲哀比小笠原海沟还要深
真是太恼人了
稍等一下 稍等一下啦
真是的
这么一大早 怎么弄成这样啊
没有 以前的上司迁怒于我
原 自家警卫员
那家伙妄图用金钱和权力控制人心 非常差劲
是...是吗
我厌倦了他的黑钱 就投身于番长集团中
番长是谁啊
你不知道吗
现在人气不断上升的烦恼番长 不知火明乃
不过 这只是我的事情
烦恼番长啊
什么烦恼番长啊
什么人鱼考试啊 不过是个青春期少女 我就让你看看濑户内组的可怕吧
大海的公务员 人鱼考官啊
人鱼的世界也很复杂 很麻烦啊
永澄 这些事由于诸多原因
不可以用太大声音说出来
对不起 我会小心的
小灿也要小心 不要再淋上水了
怎么会 我不会频繁出错啦
我想会很艰苦 但是要加油
没错 濑户灿完全是天然系的
不知火同学
终于把你逼到死角了 不知火同学
真缠人啊 纪律委员
刚才虽然让你搪塞过去了
但是 这次可没那么简单
巡 也不是什么逼到死角 我们一个班的
和警视总监的女儿 本人钱形巡一个班
你的好运也到头了 烦恼番长
所以说 你只不过是他的女儿吧
什么艳丽番长
多么艳丽的身材啊
真艳丽啊
不是烦恼吗
烦恼 艳丽 烦恼 艳丽 艳丽 烦恼
由于不知火的登场 学园的和平被打破了
作为管理学校纪律的人
不能再对你的恶行视而不见了
立即停止烦恼番长的活动
事...事情怎么闹大了
颤抖颤抖
简直就好像针对警察...警察
冷静点 小灿
真是的 这个误会太过分了
我绝对不是烦恼番长
烦恼番长万岁
你们烦死了
你们不许赞美坏人
是怪物 太肮脏了
所以说男人这种东西...
吵死了 小矮子
不许叫小矮子
总之 立刻停止活动
如果不停止的话...
如果不停止的话?
我就以纪律委员之名
教给你们社会规则哦
Guilty
Or not guilty
Guilty (有罪)
正义在我这边
打架最好
不知火上啊 拜托你了
情况差得不能再差了
没错 太差了
巡和不知火 一触即发
不要吵架啊
万岁 万岁 万岁
差劲 差劲 差劲
来吧来吧 瞧一瞧看一看啦
烦恼番长展销会
过来看一看 摸一摸 尽管掏钱买吧
不知火明乃 烦恼番长展销会
看啊看啊 下一个商品是...
这个 不知火明乃烦恼的真人影集
真恼人
多少钱我都付
给我给我 我什么都做
请购买吧
要靠大家的支持 把烦恼番长变成全国的番长
时下的番长还有这种活动吗
不知道啊 不过这张照片很帅很可爱哦
这个你买了啊
大叔 这个中奖了
好 小姑娘
送你烦恼番长等身大的抱枕
中奖了 中奖了
小灿 他又不是大叔
而且 还是同学的抱枕
等身大的抱枕中充满了梦想与浪漫
要支持她哦
什么什么 到底是怎么回事
到此为止了 猿
你们是...
纪律委员
校内应该禁止贩卖商品
这不是商品
是灵魂
这种歪理 我们怎么可能信呢
没收
不要 住手
这是什么啊 太下流了
竟然在舔
不要...不要拿走我的灵魂
饶了我吧 饶了我吧
番长Go Home!
No More 番长
Domestic 禁止
回去以后 垃圾要分类哦
要烧了
番长问题 紧急对策会议
这个会议是紧急制定番长问题对策的会议
出于这个原因 为了保护学校纪律
我们要注意番长及其集团的存在...
不 不能认可他们的存在
巡说得对
我们要明亮而干净的校园
男生太差劲了
赞成的反面
小灿
不知不觉就跟过来 参加了会议
赞成的反面
小灿 赞成的反面是…
大家还不怎么了解不知火的事情
不会太草率了吗
是这样吗 也许是这样
但是 男生太差劲了
男生太差劲了
不过 我不知道男生是不是太差劲
巡
是啊 巡又太急躁了
小巡 你能理解就好
小灿
但是 男生太差劲了
男生太差劲了
理由是什么都无所谓吧
明明没什么正当理由
男生太差劲了
理由是什么都无所谓
正因为年轻 才会烦恼郁卒
男生太差劲了
小灿转学过来的时候也是这样
巡动不动就怀疑别人 这样是不行的吧
那么 现在情况如何
在男生里面非常受欢迎
刚上市的商品立刻售光
女生的情况呢
大小姐的一句话改变了形势
这样应该就暂告一段落了
真让人不爽啊
得想想办法让那小姑娘吃点苦头
老大 我还是觉得这样就可以了
你说什么啊 政
给我好好工作 工作要好好干
你们几个
吃惊
拉严帘子 你们在算计些什么
算计? 我们只是在谈论今后学生教育的发展
是吧 政
对 是关于转校生不知火明乃的事
关于她的任性身材
或者是用飞行武器?
折断了就会四下飞出的那个啊
在许多意义上 吃掉她
这么做的话 马上就完蛋了
年纪不小了 谈中学生的话题还这么开心啊
比如 我们在说比如...颈动脉啊
不怎么像比如吧
说得太直接了啊 老大
可以进来吗
哎呀 钱形同学
警视总监的女儿
对不起 您正在忙吗
没那回事啦 我们在向莲老师请教
是吧 政
是
真是的
那么 到底是怎么了
有什么烦恼吗
转学生的事吗
是的
如果是不知火的话 没事的
番长之类的 那种东西就由老师来解决...
黑道
不...不是 是处理
比起这个 巡身为纪律委员
反而就不知火的事煽动了大家
大海的公务员不可能为这点小事动摇
不知火同学才刚刚转过来
在怀疑之前 更应该为她出一份力的
遇人先怀疑是警察的血统吧
这样的话...
这样的话 会被她讨厌的
没事的
什么怀疑 说得这么难听
谨慎对待事物不是件好事吗
但是...
而且以钱形的性格 先怀疑再说吧
那是什么啊
按照自己的想法活下去
意识到自己错了的时候 好好反省就行了
钱形现在确实是在反省啊
没事的
莲老师
真是个认真的孩子啊
但是 在我身边也有只顾着自由生活
完全不反省的没用家伙啊
不可以成为这样的大人
番长集团就由老师们来解决...
黑道妻子
不是 是指导
不用再消沉了
是 拜托您了
不用这么焦急啦
巡
怎么了
大家和番长集团...
别看我这样 我很忙的
有事的话 可以赶快解决吗
对对 番长很繁忙哦
怎么这么不耐烦啊
因为你身材好 就小看我们啊
你的身材就已经很暴力了啊
抱怨的内容变了吧
看来 她们已经无所谓理由是什么了
因为是女生 因为是女人才不能让步 才要不顾一切地向前冲
我不打算回应缺少具体内容的抱怨
我回去了
站住 烦恼番长
番长集团 你们背叛了吗
番长之类的 已经过时了哦
穿成那副模样 有什么权力说这种话
我们决定 今后跟着各位女生保护琦玉的纪律
我们已经厌倦只有男人的小队了
没错 这才是真心话
是灵魂的呐喊
你们这些家伙 是看上后宫了吧
你们要跟谁在一起 要保护哪里的纪律 都是你们的自由
不要跟我扯上关系
不要再缠着我了
不要缠着我了
你也是 色猿
我们要划清界线 烦恼番长
打倒你 我们的传说才能够开始
好不容易才留下一条命
今天可不只是用刀背进攻了
巡
这种毫无意义的争斗
矶野第八中学魔鬼纪律委员 钱形巡命令你们停止
严禁打架
我吹吹吹吹吹
这是什么
巡那家伙 竟然能如此自由地操纵猫
原谅我吧
咦 哎呀 哎呀
不对 不用来找我
她没有在操纵
住手 不可以缠住巡啊
这些猫是怎么回事
不要缠着我
喂 你们想钻到哪里去
不要摸 笨蛋
看到不知火的任性身体 猫们也不能自已
可恶 警视总监的女儿
刚刚那样明明很好的
怂恿番长集团失败了啊
已经没用了吧
干什么 不许阻碍我 政
你干什么 去 去
像番长集团那样的家伙...
果然是你们啊
不 等等
说出来你就明白了
我只是...
不可以成为这样的大人
不要 我不行了 原谅我吧
@#$%^&*(&^%$#@(*&^%
这些猫是怎么回事啊
耍这种小把戏 你以为我们纪律委员会动摇吗
竟然使用色诱 不可原谅
巡 如果你也阻碍我们的话 连你也一起问罪哦
什么性感啊 不能想象
就是 就是
各位
Guilty or
Not guilty
Guilty
弹劾
怎么可以
看来无论如何也无法阻止啊
如果可以的话 我很想避免冲突的
怎么办 怎么办
巡无法阻止大家啊
这个局面 由我来处理吧
莲老师
你们适可而止吧
中学生的时候吵吵架也可以
但是 这也太过分了
一群人责难一个人
这是废物的所作所为
震惊
如果连一个朋友都不能好好重视
有损大和抚子的名誉
即使如此 还说吵架最好的话
就由我来做你的对手
那双眼睛...是真才实料
是走过真正战场的修罗之眼
不可以让朋友 让伙伴伤心哦
不要再吵架了 和睦相处吧
莲老师
没错 连同伴都不懂得珍惜何以为番长
就是啊 就是啊
不知火同学 对不起
是我们不对
就因为你身材很好
没错 这才是真心话
是灵魂的呐喊
真是个烦人的骚动啊
不要做出太显眼的行为
你也是考试的对象 这是不变的事实
我不会露馅的哦
我只是做了身为这里的老师应做的事
不知火同学 对不起
都怪巡太草率 事情才会变成这样
事情都过去了
不必在意
你会成为一位出色的警视总监哦
不知火同学
那孩子也很不会说话啊
就这样 琦玉矶野第八中学的危机解除了
但是 还会有新的刺客被送到她身边去吧
上吧 不知火明乃
烦恼番长
咦 是这样一个故事吗
我们这集没怎么开口呢
老大 吸取这次的教训 不要再乱来了
老大?
老大
老大——
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
猿...啊
殿下 殿下
我的殿下果然只有你啊 殿下
再一起...再一起玩吧
好
突然修学旅行
老师 太不留神了
就是这鼓气势 GO
话虽如此 还是不能疏忽
不知火的人鱼测验依然在进行着
今天的舞台围绕男人与女人的危险而展开
不能被美味的食物与泡澡迷惑
这太色情了
下一集 肉体之门
哎？小灿的泡澡特训？