那样的话  互相残杀好了
昨天老师唱卡拉OK 一直努力到早上
不过 现在有事要宣布
老师本来想对大家说的 却忘得一干二净
因为老师开会的时候 我基本都在睡觉
公然说出这么不得了的事情
那么同学们 请牢牢记住
明天开始修学旅行
小豪很马虎嘛
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十八话　肉体之门
你们想去京都吗
想
想吃八桥吗
注 : 八桥　八桥煎饼的简称 京都特产 用米粉加入砂糖 肉桂粉 蜂蜜等烤成的煎饼
想
想从清水的舞台上跳下去吗
注 : 从清水的舞台上跳下去　日本的一句谚语 比喻为做某事而下重大决心
回忆是无价之宝!
濑户老师  请冷静一点
修学旅行好像突然就开始了呢
怎么了吗
那个 永澄...稍微过来一下
怎么了 小灿
修学旅行是不是要大家一起洗澡啊
我怎么办啊
一碰到水 我就会变成人鱼啊
如果连修学旅行都应付不了的话
就只有送你回故乡的大海了
不知火
人鱼考试在旅行中也要进行吗
那是当然的 笨蛋
一定要多加小心啊
终于轮到我出场了
小卷
你也跟来了吗
当然啦 我是灿大小姐的护～卫～嘛～
就算去天涯海角 我都会陪在她身边的
前段时间都挺老实的 却跟到这种地方来了
我好高兴 有小卷在就所向无敌了
交给小卷吧
比起这个 如果你被其他人看到了不是更危险吗
我当然知道 你以为我是谁啊
我可是连哭闹的孩子看了都会闭嘴的卷贝小卷哦
不用说了 莫名其妙
你才是 如果疏忽大意
做出让灿大小姐陷入危险的事 走着瞧
那是肯定的 我会保护小灿的
回答得不错嘛
别忘了你这句话 小混混
你们两人怎么了
没有 是永澄在用热情的眼神注视我
真的吗 小卷和永澄感情真好啊
有一天一定要干掉你
不过 碍事的人就由我来解决吧
即使这碍事的人是人鱼...
人鱼考试加上修学旅行 连卷也掺合进来了
真是麻烦啊
喂 我说喂
你在犯什么傻呢
其实 我的神经性胃炎犯了
那是什么啊
好不容易来修学旅行 不适合说这种笑话哦
看你一个男生手捧两支花 应该更高兴的啊
巡 我有很多事不能对你说啊
那...那个 永澄
我带胃药了 你看
班长也承受着很多压力吧
什么呀 真是的 班长有烦恼吗
等等 小巡
难道说是单恋?
你怎么这么兴奋啊
真是 尽管和我商量啦
对面好像很开心呢 殿下
是呢 猿
工作中
留奈因为工作请假了 真是遗憾啊
是啊 像那种热闹的人才应该在这里呢
什么
没...没有
沉重 这个组的空气太沉重了
实在…没想到 会和烦恼番长…
在修学旅行中分到一组
这也是命运吗 destiny
话说...
难得有一次修学旅行
不用顾忌我 你们去开心吧
对了 给我唱首歌吧
为什么我要给你唱
沉重
就像做梦一样
京都 京都
老...老师 找到像是我们班坐的客车了
大概就是这辆
大概?
大家跟着班长 上这辆车
先冲进清水寺吧
这些人真热闹啊
从仁王门开始拆吧
老师 很危险的 快下来
景色真好啊
风也很舒服呢
目前还没什么问题 说不定是我太杞人忧天了
喂 灿
我找到好东西了哦 不错吧
真是个相当不错的家伙啊
连小灿也这样啊
永澄 难得来这里 帮我们照相吧
老师 您忘记自己是领队了吧
对不起啊 这个人一直这么兴奋
不会兴奋到血管爆裂而身亡吗
偶尔才会这样 请原谅他吧
是是
要照了哦
濑户内组参上!! IN京都
完全变成濑户内组的旅行了嘛
明明有考官监视着 这些人居然一点紧张感都没有
永澄 这边也帮忙照一张
可以啊
要拍得很帅哦
殿下太帅了
你们感情越来越好了啊
没事吧 猿 三河
要是没有头盔 我就当场死亡了
猿死了啊
不知火
知道吗 这个石阶下面就是有名的音羽瀑布哦
不去看看吗
这是吹的什么风啊 你愿意陪我去吗
不和濑户灿一起可以吗
爸爸 等等
她现在和父亲在一起嘛
你在顾虑没有朋友的我吗
不...不是这样的
刚才起你好像就只有一个人 难得出来旅行嘛
因为工作的关系 我总是辗转往来于全国嘛
所以很难交到朋友
即使如此 偶尔也会有人对转校生很亲切
我喜欢亲切的人
什么啊 她也有这种笑容嘛
什...什么
不 因为你是濑户灿身边的人
所以我总是怀疑你是不是要设计陷害我
怎...怎么会有这种事
这是职业病 原谅我吧
你很认真吧
我真是差劲 本来不想怀疑别人的亲切的
不知火
敌袭 防护壁启动
危险感知能力启动
永澄防护壁
濑户内组的杀手吗
既然被发现了 就不能优雅地动手了
我就强行攻击了
住手 卷
不要在外人面前出丑
好疼 好疼 好疼
让开 满潮永澄
万事休矣
真是的 你干什么啊
脚都沾到水了
不起作用
厉害 这点水没事啊
不知火
人...人鱼泼到水就无法维持人形
这是生理现象
和鼻子痒痒 要打喷嚏是一样的
就好像腰部发痒要打喷嚏那样变回人鱼
那...那该怎么办
别看我的脸 好羞人
水起作用了
不要忍了 快现出原形吧
喂喂 还不快点
卷 住手
满潮永澄 这就是你的诡计吗
你在说什么啊 不是的
什么什么 发生什么事了
不知火
是警察的小姑娘啊
没事吧
没有 只是踩到积水滑倒了而已
没什么大事
又是你做的好事吧
什么叫又是啊
不知火
明明还差一点就可以了
灿大小姐
欢迎光临
好 伙计们
不用客气 尽管休息吧
是
那个... 我很困扰的
我就是2年A组组长濑户豪三郎
真是的 年纪不小了 不要大吵大闹的
不知火 等一下
我想澄清误会 听我解释吧
不想听 你背叛了我的信任
看起来真好吃啊
这是京都名产 干烧沙丁鱼
怎么可以吃沙丁鱼鱼
鱼
竟然把我的前辈变成了这副模样
曾教我骑摩托车的沙丁鱼 沙丁尾前辈
要注意转速 踩下离合器鱼
清晨的重劳动是最棒的鱼
我来年要结婚了鱼
在山顶上以130公里时速冲向了夏季的大海和蓝天
我的前辈
前辈… 沙丁鱼的沙丁尾前辈
那么 请吃大鲭鱼
吃同类啊 吃同类啊
吃同类啊
对不起 吃同类啊
那三个人也不是坏人哦
那些家伙的话
在我看到他们的瞬间就已经失去资格了
那个...不知火 不止是那三个人
小卷也不是坏孩子哦
你果然知道啊
我刚才抓到小卷 让她全都老实交代了
什么啊 濑户灿
你想说自己不是主谋吗
不是这样的
事到如今 就算我请你相信我们 你也不会听的
如果你说我考试不合格 我可以接受
这是当然的
但是 永澄和这次的事情没关系
我希望你相信这一点
拜托了
是...啊
不知火
老板娘 再来一碗
要一整桶
居然把女孩子惹哭了
永澄
在修学旅行的澡堂这个情境下 你怎么这么冷静啊
别抱过来
话说回来 你为什么这么兴奋啊
那是理所当然的 小灿有没有去女澡堂啊
笨蛋 她怎么可能去啊
为什么
没有 因为小灿说今天不洗澡了
真是切实的话题啊
去死
那可不对 健全的男子会不在意隔着一张纸的天堂吗
什么
等...等一下 不要乱摸人家的胸部嘛
我和班长不是小学以后就没再一起洗过澡吗
我想确认一下朋友的成长情况
成长在这里是指第二性征的性征吧
日语中的"成长"与"性征"的发音相同
什么呀 说得那么巧妙
巡来教你洗澡的规则吧
不要把毛巾围在身体上
巡多少遮一下 你可是纪律委员啊
巡我可是田径部的哦
不要小看了体育运动员的气势啊
哇 好大啊
巡的不也变大了吗
什么变大了啊
我抓抓抓抓
住手
要是太大声的话 会被男生听到的哦
声音非常好 都传过来了哦
在吵什么
不许在澡堂里喧哗
你在澡堂也穿成这样啊
你们连礼节都不懂吗 看着我
首先 进浴池前先把污渍冲洗掉
洗干净之后进入浴池
对了 这个时候当然不可以把毛巾放到浴池内
泡暖之后再洗身体
快脱了吧
香波
已经够了
舒服了
不愧是殿下
哪有啊
男生们在吵什么啊
幸好这次没有惹出大事来
是
小卷 不能只想着自己轻松
既然说是考试 做到合格不就行了
是
灿大小姐对不起 对不起
真感动 多正直的一个女人啊
看来你已经下定决心了啊
不知火
那么 这就让我看一下你的决心吧
本来也想确认一下小灿的胸部的 真可惜
小巡真是个大叔啊
你说什么
但是 这种事要等长大成人以后吧
这和成不成人没关系 关键是要习惯
不知火和小灿?
在说什么呢
但是 也不用在浴室做这种事啊
等没人以后做就可以了
但是...
最重要的是实战 我直接教给你的身体
真...真的要做吗
不用害怕 我会很温柔的
你...认为 长大成人以后才做的事情是什么
教教教教...教给身体的事情是什么
我会一点一点弄湿的 你要忍耐啊
弄?湿?的
不知火是那样的人吗
我不认为她是那样的人
但是她要...她要和小灿做什么
我不想干涉男女恋爱
但是 不纯性交往就...
应该说同性交往就...
我作为纪律委员
Who The Ke Lu Na!!
巡
喂喂 巡
为了这个专门包下了浴室吗
说明意向后 你母亲异常高兴
来
如果只是在洗澡就算了
但是 如果不是这样的话...
不是这样的话...
等一下
她们两个人的事不要管了
但是 你不是听到那个奇怪的对话了吗
很可疑啊
我确实也很在意
但更重要的是两人可能已经变成人鱼了
不能让巡看到
巡 爱情是有很多形式的
我在说什么啊
这个澡堂不是现在我们可以涉足的地方
现在我们这样子进去不好吧
现在他们就好比伊甸园的亚当和夏娃
应该说是夏娃和夏娃 人类仅此一代
比谁都灿烂的少女恐怕已经成为了神话
不知所云 总之不纯的行为必须制止
等等
你怎么回事
只看我一个人 巡
总之 不要去
是
不好了 刚才的做法就好像...
等一下 等一下
向他确认一下吧 刚才的真的是...
告白
不是的
你...刚才是说喜欢巡...
看吧 我也进来了哦
我已经不行了
到底在干什么呢 逮捕
没有变成人鱼
不好了 在这时候有人来干扰...
为什么巡会...
停止不纯行为 你们两个都给我醒醒
不是的
忍耐已经达到极限了
不可以
你想干什么啊
必须赶快回去制止她们
是我误会了 那是为了坚持不变身的特训
不能说
巡 这里就看在我的面子上算了吧
我知道了
我好像总是不让巡调查 真是对不起
没事的
那晚安 巡
那个 你刚刚说的没有下文了吗
真烦恼 刚才相当危险啊
是这样呢
谢天谢地 谢天谢地
你们两人没事吧
笨蛋 出去
出去
笨蛋 你不振作起来怎么行
就算你这么说...
满潮永澄 今天的事应该让你吸取教训了吧
人类和人鱼在一起 本来就是不可能的事情
你想说什么
和濑户灿分手
像你这么便宜的小命
进行必要的地下工作后
作为特例保留下来也不是不可以
特例? 这种事做得到吗
就看你的意思了
不行
濑户内的侠义是不能半途而废的
如果是小灿 她会这么说吧
我也是这样想的 随便打破誓言是很难看的嘛
新娘是笨蛋的话 新郎也是笨蛋啊
那就尽管努力吧
不知火
什么
那个... 对不起
这是为了什么而道歉
白天 我做了背叛信任的事情
我们明明可以成为朋友的
那不是误会吗 不要放在心上
不知火
明天开始不许犯错了 晚安
晚安
满潮永澄 真烦恼
等一下 巡明天要用什么样的表情见他啊
什么 巡 你在害怕什么啊
已经到熄灯时间了哦
冷静 冷静 冷静
什么啊 你不是很擅长解答恋爱问题吗
别这么说啊
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
修学旅行也到了第二天
我们来了 邦画村
留奈 很久没见了
我还在想最近怎么没看到你 原来在拍电影啊
什么 我们也可以上镜头?
好厉害
但是我想大家应该已经知道了 一定会发展成大事的
果然不出所料 隐藏在心里的欲望爆发了
下集　没有比表演更出色的买卖
为什么 极度危险啊