[预告]
[字幕]
好久不见了  剑士长
情况怎么样了 修炼剑士明乃
满潮永澄和濑户灿 这两人没那么容易分开
利用人鱼考试让他们分开 恐怕是不可能的
不过 我也认为这不太容易
只要没有暴露让他们分开的真实理由就可以了
剑士长
我不太想执行这次的任务
你的话说得过分了哦 不知火明乃
真是很抱歉
听好了 无论用什么方法都要将他们分开
这是为了他们好
是
把这个拿去用吧
这... 这个是...
人类是多么丑陋的存在
就用这个让濑户灿深切地认识到这一点吧
我期待着你的捷报
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第十九话　没有比表演更出色的买卖
全体注意
今天是修学旅行第2天 要去太秦比武
上吧伙计们 今天是乱斗
来旅行以后一直都是那个劲头
是不是快死了啊
永澄
小灿
这里是拍时代剧用的地方吧
嗯 是的
每个地方做得都很好 简直就像江户时代一样
真的 好像穿越了时空似的
巡 对不起
只看我一个人 巡
好厉害 我在天上飞
永澄真色好色大色狼
我要以强制猥亵罪逮捕你
为什么
永澄真是天生的小白脸啊
什么
这个好帅鱼
逮捕你鱼 逮捕你鱼
买个给中岛鱼
你们几个 稍微过来一下
那么 我们应该怎么做鱼
将濑户灿和满潮永澄分开
小菜一碟鱼
但是 这件事不能让濑户内组和江户前组知道
决不能向别人提起 可以吧
我们知道了鱼
比起这个 不知火明乃
你没有忘记承诺吧
当然没有忘记
事情办成的时候 你们人鱼考试不及格的事
全部一笔勾销
谢谢你鱼
这里难道就是那个梦幻的...
审?判?所
抬起头来
退下去
巡的恋人果然是手铐和时代剧啊
巡的兴致异常高啊
巡很喜欢时代剧嘛
看起来很像自暴自弃啊 是我的错觉吗
永澄
什么呀 不要突然贴过来 猿
不要说这么冷淡的话嘛
看 一起来吃丸子吧
而且 还有果汁喝哦
你突然怎么了
刚才开始一直找不到殿下
不知火不知何时也不见了
留奈也不在啊
只剩下我孤零零的
一个人很寂寞啊 所以带上我吧
不要把鼻水蹭过来啊 放手
对了 留奈这时候正在工作呢
是啊 她也很想一起来修学旅行的
这个hoho是...
我都等得不耐烦了 濑户灿
留奈
你在这里干什么呢
拍摄时代剧啊
为了能遇到大家 特地把日程安排在今天的
不对 不要表现得那么亲热
我又不是想跟你玩才来的
我们可是竞争对手 是敌人啊
但是 留奈和我不是朋友吗
那是另一回事
还是和以前一样啊 留奈
真对不起啊
能和大家见面 留奈其实非常高兴哦
我们还去了清水寺
留奈 休息时间快结束了哦
必须赶快回到拍摄现场
已经到了吗
难得刚刚才见面啊
是啊 虽然很遗憾...
对了 大家一起去参观拍摄现场吧
参观? 不会给你们添麻烦吗
这次的拍摄是我们公司制作的
这点小事还是可以通融的
我一直很想看看电影的幕后情况
就这么定了 那大家跟我来吧
好
这是怎么回事
情况很奇怪啊
留奈 釜田先生 不好了
怎么了 慌慌张张的 发生什么事了
是这样的
演员被暴徒袭击 进医院去了
你说什么 到底是谁干的
凶手是身份不明的蒙面团伙
总之 这样下去是无法继续拍摄的
真麻烦啊 现在又找不到演员代替
等一下 那算什么啊
怎么能因为这种事害本大小姐的初次主演泡汤呢
您的心情我也理解
我绝对不能接受
这个嗒嗒嗒的声音是...
We shall return
爸爸
大叔
武士道
留奈的爸爸
爸爸是这部电影的技术制作人哦
留奈 我又准备了10亿美元
快接住
好厉害
釜田 这件事我听说了
总经理
濑户灿 还有人类们
你们要出演这部电影
我期待着你们的表现 人类
不 就算你突然这么说
我们只是普通的初中生啊
拍电影
时代剧
保镖
英俊演员
大受欢迎
与偶像结婚
看起来很有趣嘛
事到如今 这个气氛好像不允许我一个人拒绝啊
那样的话 我们也来帮忙吧
不知火
以及其他人等
殿下
猿 好久不见了
时代剧的话 我也比较熟悉
就交给我们豪呼吸三人组鱼
既然决定了 就请你们马上换衣服吧
这么简单就同意了 可以吗
里面有更衣室 女生在那里换吧
男生就在这里随便换吧
是
哎呀 不知火呢
说起来 她去哪里了啊
大家稍微等一下吧
什么
我拿果汁来犒劳大家了
果汁?
冰得很凉
很用心嘛
我正好渴了
那大家一起喝吧
小海 你们不喝吗
我们已经喝过了鱼
穿着宇宙服不能喝嘛
我对人鱼的饮料已经后怕了
以前有过悲惨的遭遇嘛 还是别喝了
真好喝
那 女生来这边吧
是
走了哦
给我站住
是吗 进行得很顺利啊
当然了鱼
不知火明乃大姐 那果汁到底是什么鱼
那才不是什么果汁
是我们人鱼一族祖传的秘药 鱼一发
鱼一发
这是可以解放喝者欲望的可怕秘药
一旦喝下去 内心的欲望就再也无法压抑
于是会变成为所欲为的野兽
我要把人类这些丑陋的地方给濑户灿看看 让她失望
这就是这次的计策
我本人其实是不想使用这种卑劣手段的
既然是命令 那就没有办法了
我说了很多话啊
辛苦您了 大姐
真抱歉
好咸 这不就是鱼一发吗
难道你们也喝了
喝了鱼
我喜欢不知火鱼
大笨蛋 连我们都喝了怎么行
开始拍摄之前 在这里待命啊
怎么觉得有点紧张啊
不过 你打算穿成那样拍电影吗
这就是我的正装 你有意见吗
你果然还是在那里参观吧
先不说那些  满潮永澄
我拿来的果汁 你都喝了吧
喝了哦
那就好
我撒谎了
说起来 这是什么电影啊
剧本之类的 什么都没给我们啊
什么呀你这家伙 你不知道这个建筑吗
这里不是写着池田屋吗
池田屋很有名的吗
你还真是个无知的男人啊
真是的 你给我听清楚
元治元年6月5日
快进中
网上是这么写的
怎么样 长知识了吧
好像有人在往这边看吧
是不是被新撰组跟踪了啊
若要说的话 你就是人鱼界的维新志士
是推动人类与人鱼结婚的革命之士
维新志士的命运就是要在池田屋被杀 或被抓
奉命搜查
什么
以天下之守为敌的满潮永澄
我们新撰组将替天行道
今夜的虎彻渴望血的洗礼
小虎
不知火 这身衣服挺适合你的
你在玩COSPLAY吧
好疼 好疼啊
太钝了啊
不知火 这是在模仿什么啊
抓到了
三河
来吧 不知火
一口气砍下来吧
不知火
世界在旋转 真恼人啊
朋友好多啊 满潮永澄
也分我一些
不知火那家伙有没有好好干啊
那家伙虽然可靠 但有些地方却很迟钝
只要不把事情闹大就行了
啥
碎了
眼...眼睛 眼睛
满潮永澄 做我的朋友吧
明乃
不行 我做不了
满潮永澄
这不是剑士长殿下吗 来得正好
不要在别人面前跟我说话 笨蛋
刚才我的虎彻折断了
明天早上申请拔刀事故
你的样子很奇怪吧
我才不奇怪
谢谢你允许我拔刀
不 等等 我没许可
没有追来吧
好痛痛痛
到底发生什么事了
留奈
留奈 你干什么
亏本小姐调整日程安排 特意赶来见你
那个女人是怎么回事
什...什么啊
本小姐只是稍微出去了一阵
你就和那种女人亲亲我我
很有胆量嘛
区区一个仆人
灿和本小姐都比不过那个女人吗
死吧 死吧
谁才是你的主人 我就让你再也忘不了吧
不要啊 我娶不了老婆了
吵吵闹闹的 烦死了
当今的电影若没有一两个亲热镜头
客人是不会满意的哦
那是限制级电影吧
吵死了 跟我结婚吧
即使不懂爱情的基本
我也不会放过罪恶的气味
从父母那一代开始背负的责任
我一定要盛开给你看 菊花
其名 人称矶野八中纪律委员
钱形巡
你们这些家伙 不可原谅
巡... 巡...
践踏了少女的纯情的家伙
既然是法律不能制裁的罪恶
就由我来制裁
喵——
喂 喂 昨天的话是什么意思
赶快说出来吧
这次又是什么啊
一对二了
我的名字是什么
班长
班长 是吧
不是班长吗
是班长吧?
算了 反正我这种人
只是个忍气吞声 忍耐过活的忍者
是默默盛开在天花板里的小小忍者
开在天花板里的话 好可怕
为什么我会遇到这种事啊
满潮永澄
我找到你了
不好了
后面也有人
为了维护京都的治安
打击勤王志士
当今 京都最英俊的武士
大鲭方岁三
鲭田总司
鲔藤一
豪呼吸新鲜组 参上
实在太帅了
今天你就投降吧 满潮永澄
字错了
气势不错啊
少废话 你这家伙
去死吧
不要啊
站住 满朝永澄
这个畜牲
猿
小猿猿
那是...
是这里的吉祥物
是小猿猿鱼
听说被小猿猿抱住的话 会有好事发生
怎么可能有这种事啊
这家伙 放开
住手
机会
逃跑了鱼
快追鱼
谢谢你 小猿猿
请永远保持这样的你
兴奋兴奋
你这个家伙
大家都很奇怪啊 难道是那些饮料?
仆人 仆人
我要逮捕你
名字 我的名字
寂寞 好寂寞啊 满潮永澄
被夹击了
永澄
我可能已经不行了
各位 你们要对永澄做什么
小灿
灿 你怎么现在才来啊
欺负永澄的人...
欺负永澄的人 我是不会原谅的
小...小灿
虽然写作人鱼  却读作侠义
赢了吗
有住处却不让人住吗
不知火 向永澄道歉
我不要
看招吧 天帝赐予的宝剑
音叉剑 明星
对这把剑使用超音波是没用的哦
快把永澄交出来 濑户灿
如果你没有道歉的意思
我也要来真的了
紧紧抱住我吧 紧紧的
你是笨蛋吗
好冷啊
事情怎么会变成这样
没想到会落得这样的结果
这是什么事啊
鱼一发是能够引出内心深处的欲望的秘药
即使喝下了这个 濑户灿也...
是 她首先想要保护满潮永澄
也就证明 这是濑户灿内心的愿望啊
要将他们两人分开大概是不可能的
修炼剑士明乃
命令你继续作为人鱼考试的考官监视他们两人
遵命
这次失败要通过完成这项任务来弥补
给我好好干吧
是
永澄 这边这边
小灿 到底怎么了
不要问了 过来过来
看吧
是满月啊
很漂亮吧 无论如何也想跟永澄一起看
旅行中一直没机会两人独处
小灿 是啊
修学旅行中虽然发生了很多大事
但是我想 它成为了难以忘怀的回忆
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
今天的政先生
好久不见了
你好久没来了
发生什么事了吗
发生了很多啊
你在担心我吗
没有
欢迎光临
亏你能找到这里啊
没想到您会来这里
工作刚刚结束吧
今晚就尽情地喝吧
妈妈 给他来一杯那个
是
沙特华沙 是这家店特制的
这杯酒有几分苦涩的味道
你似乎有些误会了
是夫人的事情吗
把老婆还给我
所以说 我什么都没做
撒谎
我总觉得老婆最近很冷淡
吃饭只有我一个人在客厅
那是你的错觉
能理解我的 只有你啊
今晚就痛痛快快地喝吧
我会陪你喝到醉倒睡着的
你真是个好人啊
不要再说了 我...
但是 把老婆还给我
请放过我
修学旅行回来后 摆在我们面前的现实是
渴求爱 为爱而受伤 寻求真相的故事
身为志士 身为男人 我有不能不做的事情
我有必须去做的事情
下一集是用从未体验过的画面播放的
埼玉世界最终版
下集　男人的挽歌
这么厉害的人 我没见过