好 把那块地产全部买断
嗯 这个给我全卖了
那么 我这就开始48小时的休假
绝对不要打扰我 Good night
是其他公司的间谍吗
别以为这么点小障碍就能妨碍我休假
等着我 留奈
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
男人们的挽歌
好了好了 按顺序排好
哔哔 排队排队
真不愧是小灿
不论哪张相片都这么漂亮
怎么 你也要洗那张照片吗
真是纠缠不休的家伙啊
有什么关系
殿下 在这里呢
猿 是我的照片吗
真不愧是主公
都不知道拍的是谁嘛
拍得这么漂亮 这么帅气 这么高贵
你们还真开心啊
很帅吧 得把这张照片增洗一百张
殿下
猴子 也送你一百张好了
鱼鱼 看鱼 我们多帅鱼
修学旅行太棒了鱼
简直就是Handsome Samurai啊
他们似乎也以自己的方法玩得挺开心
永澄
小灿
永澄玩得不开心吗
没有 玩得当然开心了
不知为什么 回忆起来的总是些危险的事情
留奈
刚刚才到校的吗
是啊 直到刚才为止我都在工作呢
偶 偶像还真辛苦啊
修学旅行都得中途退出
说起来 留奈也只去了邦画村
只玩了一小会儿呢
去死
为什么
天下第一的偶像留奈 本小姐要主演电影
一开始就没时间去修学旅行 没时间去啊
留奈应该会喜欢节庆祭典什么的吧
一点也不喜欢
虽然不喜欢 但我只是想去那里而已
那你要怎么样嘛
留奈 给你八桥的点心
打起精神来
我才不要
那给你鹿煎饼
滚开
为什么啊
留奈的悲哀真是比大海还深啊
搞什么修学旅行啊
真难相处啊
刚才阳台上有什么
你在这里做什么呢 留奈的父亲
难得放个假 来看看留奈怎么样了
所以就来侵入学校了
我可是难得休假一次
用这珍贵的休假来跟踪你女儿吗
这不叫跟踪 叫增进感情
我知道了 这样就可以了
在京都时也是这样
不能融入到集体中的女儿 很悲惨
这个人 果然一直都在看着留奈
这次的确是很可怜 留奈爸爸
留奈爸爸 这是对我的称呼吗
是的
人类 我应该怎么做才好
我没能让妻子得到幸福
她是我本该深爱的女人
所以 带着补偿的心情
为了不让女儿感到悲伤 我自认为付出了一切
但是 即使如此…
你觉得留奈并不满意 是吗
我到底该给她什么
钱或者东西已经不需要了
放心吧 留奈在我家是个非常听话的孩子
特别是我妈妈 留奈似乎很怕她
你看 脸上粘到饭粒了
留奈爸爸?
是吗 原来真正可悲的人是我啊
您在说什么啊
好啦
修学旅行的事 留奈爸爸去安慰她一下吧
快去 增进感情 增进感情
增进感情
放心吧 您可是她爸爸啊
让女儿打起精神来
我 我该说什么
"下次一起去旅行"之类的 什么都行啦
留奈
爸爸
他就不能正常地进来吗
为什么
那么 找我什么事 爸爸
加油 留奈爸爸
留奈 你太可悲了 去多巴吧
你说谁可悲
就算本小姐可悲 为什么要去多巴啊
给我说来听听
我是不是说了什么多余的话啊
到底哪里说错了
女儿家的心情完全猜不透
在这附近
留奈爸爸家
女儿的心情
时下年轻女孩的心情
时下的Girl
搜索关键词是…
Galgame?
点击数好高啊
一定就是这个了
是我 紧急购买我接下来说的产品
名字是——
小灿 去学校吧
哎呀
留奈 今天不用工作吗
真是少见
这段时间暂时都能去学校
哦 猿
猿同学 早上好
果然看到小灿后 脑子就清醒了
好了 好了 快去学校吧
大清早心情就不好啊 留奈
真是的 修学旅行结束后才放假有什么意义
原来是这样啊
对了 留奈 我把你落下的笔记借你看
那种东西 直接拿去复印就行了
复印是不行的
是是 知道了 你真懂事啊
等等 你跑步的时候往哪儿看呢
爸…
干什么 混蛋
对不起 你还好吧
你才是 眼睛长哪了
不对 这个选项是对主角秋春用的
今天要配合留奈的选择 做出女主角的反应
秋春… 不对 留奈也睡过头了吗
我没来叫你起床 你就这样
这么下去 将来会很麻烦哦
对吧
不要啊
等等我 留奈
发生了什么事
如果我爸爸变成那个样子 我会死的
水 水手服的…
什么 什么
怎 怎么回事
要巡巡巡来教你社会的规矩 矩 矩…
这警报是什么
这警报 报的是你吧
不是 对不起老师
对我有什么意见的话 直接说出来吧
那...
跟我出来
我知道了 老师
女装吗 真没想到你还有这种嗜好
笨蛋 这一切都是为了我女儿
什么
你了解自己的女儿吗
你说的和你穿女装有什么关系吗
有 我在为重新构建父女之间的羁绊作战
你说什么
女儿的心意啊
的确 灿说要和那个废物结婚的时候
我也完全不知道她到底想些什么
濑户豪三郎
你不得不在这个埼玉当老师
可以说全是你不理解女儿心意的结果
你想说我从没试图去理解灿吗
是
不过 事到如今我除了守护着她以外还能做些什么啊
这个送你
放… 放学后LOVE HEARTS
藤代 你不是要上课吗
是吗
知道了 知道了
有什么不满吗
没什么
那就好好工作
我加入濑户内组
可不是为了在这种地方玩教师游戏
也不是没有不满
是吗 你对老大的做法有看法吗
在我们的世界里
老大说是白的 就算是黑的他也是白的
老大说的话是绝对的
还是说 你要跪下断绝关系吗
我们的誓言可不是这么随便的事情
喂 你们两个
我们3个现在来把这个游戏玩通了吧
听说这个游戏里有许多最近的年轻女孩
游戏中出现的年轻女孩的行动和台词
我们一个人熟记一个角色的
那…那个 为什么要做这种事
通过正确模拟角色的行动
以自身经历来感受其内心的想法
也就是说 这关系着如何理解灿的心
老大 不 那个…
老大说的话不是绝对的吗
鱼鱼鱼鱼
到我了
听牌
现在 读取中
秋春也睡过头了吗
我没来叫你起床 你就这样
这么下去 将来会很麻烦哦
是吧
没关系啦 不要管秋春
偶尔让他一个人吃吃苦头也好
啊哈哈
哥哥 你忘东西了
给 便当
啊 抱歉抱歉
喵 好危险啊
喵 要是没有软垫就危险了喵
谁是软垫啊
嗯 软垫没气了
比起这个 我看到你内裤了哦
喵 这个色鬼
啊 死了
色鬼 都要处以死刑喵
还活着
啊哈哈
这游戏怎么搞的 什么时候才开始啊
不 好像现在就已经开始游戏了
哪个是敌人
不 不是敌人什么的
上面写着隐藏条件什么的
隐藏条件 伏笔吗
几个大男人聚集在一起 玩什么galgame啊
老大们还真是清纯啊鱼
但是 新手玩起来最有精神了吧鱼
大家都是过来人嘛鱼
鱼鱼鱼
切 太恶心了
鱼
和了
听牌 一发 三色同顺
宝牌宝牌宝牌 还有跳满
怎么这样
搞什么啊 那个保健医不能追吗
看来她是个配角啊
可恶 那我要怎么追我老婆啊
下这种指令的话不会输吗
这么做真的能知道女孩的心意吗
你说什么呢 白痴
不管怎么样 一定要萌起来
小灿
哥哥 哥哥
哥哥… 是在叫我吗
哥哥 快起来
哥哥 快起来 哥哥
哥…哥
政政政… 政
不 我是永澄的妹妹 政子
政… 你到底在说什么
哥哥 请老实告诉我
我萌吗
萌…?
我是在问你 我是不是"妹妹萌"
完全不知道什么意思
是吗 说回来到底什么是萌啊
政 你是不是走到了人生的死胡同里啊
蛀虫 给我看好了
卷
这才是男子汉的气魄
全都是为了老大跨越年龄性别的差异
想要理解小姐的父母心
头上的缎带 没想到还挺可爱的
是吗 看得过去啊
好萌 好萌啊 畜生
是吗 又和小灿的爸爸有关系啊
讨厌 别看啊 笨蛋
留奈爸爸
江户前先生 似乎是"家住隔壁的青梅竹马萌"
正是有个思春期女儿的男人苦恼的样子
不要 我今天不想去上学
青梅竹马
究竟怎么了 灿大小姐
再不快出发的话就要迟到了哦
快去学校吧
老大很萌很萌地等着你呢
所以我才不想去啊
给我走 让你也尝尝和我一样的痛苦 可恶
不要啊
2年1班 COSPLAY教师
小灿 我合格了吗
风好大啊 留奈
嗯 眼泪都被吹干了
我们就这样消失吧
我陪你
小灿喵
留奈
突然跑出去 怎么了
有什么烦恼的话 直接跟我豪三子说喵
我会听你倾诉的
我们的烦恼就是你们啊
难道是对父母的反抗期
哎呀
不管怎么看 你们反常的装束才是她们的烦恼吧
而且现在人心惶惶 已经不是谈上课的时候了
身为老师 您打算怎么处理啊
我…
请等一下 老大
政 藤代
我正为情况不向预期发展发愁呢
把你们的智慧借给我吧
老大 我和藤代商量了一下
事到如此 就当我们没喝过结拜酒
我们想从头开始
多谢照顾了
什么
不行 难道你们两个还想让情况更复杂吗
亏得你在这种人手下能忍到今天
政 辛苦你了
怎怎怎…怎么办才好喵
真头疼啊
就这样你们还不知道自己给身边的人造成了多大困扰吗
是时候解除你们那变态装束了
这可真是困扰啊
我们是为了理解你们的心意才…
什么理解啊
Open your mind
说英文也没用
不要分开啦 豪三子会困扰的喵
会困扰的
不要 追来了
变态 给我站住
莲…莲 你怎么了
竟然把卷光明正大地带到学校来了
是卷看不下去了 亲自来找我的
我也先让旁人回避了
因为濑户灿的家庭问题 现在不能去屋顶
那个… 请不要因为好奇去偷看啊
还有人想上去的话 就先打倒我吧
是番长啊
真恼人
不过 不知火同学
上面到底发生了什么事
就像你刚刚说的那样 是家庭问题
我可是熬夜玩游戏研究出来的喵
到底哪里不对喵
是猫耳太梦幻了喵
这话 你到底有几分是认真的
会不会突然情趣太高了喵
看来扮成那个表面冷酷内心羞涩的同学就好了啊
原来是这样
这还不是一样
什么
走吧 留奈
到没人认识我们的陌生土地上安静地生活吧
说的是啊 现在到终点也没关系吧
真是一团乱麻啊
小卷 你能理解的喵 帮我说说喵
老大 老大想着女儿的心情我很明白
不过… 不过…
话说 你不是怕猫的吗
这次的还真是有点过分了吧
听好了 你们两个
要我说的话 做父亲的要去理解女儿的心情
这本身就是个错误
应该说 烦人
是父亲的话 就沉默地走在女儿前面
用自己的人生来说话
向女儿献媚 是最差劲的
从正面瞧瞧看着你们长大的女儿吧
好好正视的话 那里不是有你们的身影吗
她们的眼中一直倒映着你们的影子
无论你们拥有多高远的愿望都没关系
站在那里的 是本质与你们相同的女儿
怎么样 好好看看女儿
让自己拿出点自信来吧
小灿的妈妈
母亲真是伟大啊 留奈
让你受苦了
总…总算明白过来了吗 这个钢铁头
说得没错 看来我少有地迷失了自己啊
没 你一直都在迷失状态的
这个我已经不需要了
老大
爸爸
灿 抱歉了
知道就好了
今天的事我就当被野狗咬了 把它忘掉
这个是爸爸送你的礼物
这这这这这… 这个是…
灿大小姐 萌萌萌…
真正的 萌啊
是 就是这个
白痴 什么萌啊
在都市空气的影响下颓废了吗
说起来 听说濑户老师由于全身撞伤被送往医院了
要不是医务室的莲老师刚好在 就危险了
真是个难以想象的家庭问题啊
今天糟透了 什么都没听进去
听说小灿的爸爸全身撞伤 复杂型骨折 肝功能不全
再加上情绪不稳定 就那样住院了啊
有什么关系 这种事以前常有
常有啊
不过 这次你爸爸也够努力了
今天就在医院里好好反省吧
别生气了
你看 猫耳也很可爱啊
真是的 连永澄都变得和爸爸一样
不管你们了
小灿啊 平时对那种很害羞的
但是 她还是很喜欢的哦
真是的 不管了
我在干什么啊
对 就是这个
花季的女孩子 还真是难琢磨啊
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
超级精神 名作剧场
少女和小猫
圣玛丽安女子学院
<请把我拾回去>
弃猫吗
被淋成这样了 真可怜
过来
好痛 你有个好拳头嘛
别害怕 来吧
姐姐
政吗
姐姐 再捡猫的话
等下又要被父亲骂了
真拿你没办法
我跟你一起跟父亲说说吧
麻烦你了
姐姐
不行不行 什么猫啊
<脸上：永澄>
我打
再见喵
我想受欢迎到痛苦的程度
想大受女生欢迎 想被团团围住
我的大受欢迎热
这不是每个男生都会去想象的梦吗
就这样 我在人鱼魔法模式下得到了大受欢迎的体验
我超受人喜欢 春天来了吗
我一生都不要回现实了
下回 无谓的恋爱骚动
不过 哎呀
你是… 你是那个时候的…