发现敌人袭击 不会让你得逞的
因为... 咦
突然来信打扰 真是对不起
我 从很久以前就开始喜欢你了
你好
永澄
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第二十一话 无谓的恋爱骚动
永澄 今天的作业都做完了吧
嗯 做好了
哦？这是什么
难...难道 这个是...
怎么啦 永澄
不 什么也没有
突然来信打扰 真是对不起
我喜欢你
放学后 我在焚化炉旁等你
如果有意的话 请你过来
这个是...
情书
出生到现在 我还是第一次收到这种东西
回想起来 我的幼稚园和小学
都是一副不受欢迎的冬天海峡景色
救命啊
在世界的中心大声呼唤着 "我不受欢迎"
甚至连"不受欢迎同盟"
泼上不受欢迎果汁
我都年年获得优胜
结果却收到了这个
我可以
now 现在 我能行...
一大早就从男厕所的单间里传来"我可以 我能行"的喊声
OH YES
你就排泄的这么顺畅吗 永澄
永澄 遇到什么好事了吗
没什么
尽管我完全没有意思要背叛嫁给我的小灿
但第一次收到情书 我真是太高兴了
心情真不错嘛 蛀虫
卷...
这是什么啊
啊 住手
怎么 蛀虫
难道是有什么事瞒着我和灿吗
没...没这回事
永澄有事瞒着我
不是的 那个...
仆人
是
能告诉本小姐的吧
快说 仆人
我...我都说了 没什么啊
连本小姐都不能说吗
哼 真是好了伤疤忘了痛的家伙
在蛀虫的口袋里有这样一封谜样的信件
我看看
我喜欢你
放学后 我在焚化炉旁等你
如果你有意的话...
什么 这不是情书吗
竟然是情书
永澄 居然也收到情书
情书啊 真恼人
到底是谁写的
灿大小姐
放学后
那个 小留奈
为什么我们要监视焚化炉啊
嘘
灿小姐 小声点
仆人那家伙不知道这信已经被我们看过了
他是否出现在这里 就能看出他到底花不花心了
恩哪 今天终于能拆穿满潮永澄的不诚实了
真令人期待呢 殿下
为什么连你们也在
请小声点 会被发现的
竟然有偷窥的嗜好 真恼人
为什么连巡和番长也来了
我...我来巡逻焚化炉
我刚好路过 别介意
我... 先回去了
给我等下
灿 你就一点也不在意吗
做这种事情果然不太好啊
灿
我相信永澄
啊 永澄来了
我倒
还没来呀
是我来得早了些啊
信里也没写寄信人的名字吧
会是谁呢
那个花心大萝卜
小灿 快忘了那个没节操的丈夫
和同是鱼人的我结婚吧
丈夫? 鱼人?
这家伙 说过多少次叫你注意点
我好羡慕你啊
还是好好拒绝对方吧
嗯 那样做肯定符合礼数
看吧 永澄说要拒绝
果然永澄的心里还是有我的啊
啊 但是拒绝掉还真可惜啊
永澄
永澄久等了
I'm back
又是你啊
留奈的爸爸嘛
又穿水手服来了
我没看见
我什么都没看见
你...你在干什么啊 留奈爸爸
你最近常来啊
送出那封信的就是我
人类
你为什么要这么做
就是要看看你小子对灿到底是不是真心的
这个声音是...
小灿的爸爸
爸爸
濑户老师
太好了
穿着很普通
灿
Game over了 人类
真没想到 你还真敢大晃大摆地出现啊
不是的 我是准备回绝掉的
话说回来 留奈爸爸根本就没必要穿上水手服嘛
多说无用
竟然敢背叛我的灿
给我吃掉他 藤代
遵命 我开动了
都给我住手
灿 用超音波前先打声招呼
为了隐藏鱼人的身份 这也是迫不得已的
灿 原来你在这里啊
那说话也就方便了
你被骗了
接下来就交给爸爸吧
全都是这小子的错
这小子收到情书 马上就大晃大摆地过来
他就是这样一种人渣
刚才被超音波攻击 我现在什么都听不见
如果你有可以说服我的理由 我现在就听听看
不然就要抹杀你 人类
都说了我听不见
这些白痴白痴老爸's
莲
刚过来看你是不是又和留奈的爸爸勾结起来做什么蠢事
不要陷害中学生玩
话说 到底谁是花心大萝卜的人渣啊
听说你和酒吧的明美发展得不错嘛
莲 当着灿的面就不要说这种事情了
那就如你所愿 我们到那边去好好谈谈吧
小灿 救救我
救救爸爸
爸爸
简直就是血腥的战场啊
我们继续 人类
话说 不要再穿着水手服出现在本小姐面前了
这个变态爸爸
得... 得救了
小灿 那个...
没关系 永澄
你什么都不用说 我都明白的
永澄
怎么啦 大清早的出什么事情啦
很没精神啊
因为 因为我实在太没出息了
第一次收到情书
就一个人开心得晕头转向的
我明明有个那么好的媳妇
哪怕只有一瞬间 我也不该觉得自己很行
但是 不过是一次的话...
只是情书的话...
看到你这么消沉
我都觉得不好意思了
毕竟有一半是我丈夫的错
给你这个
如需选购...
这是什么
人鱼的魔法药水
喝了它以后就能体验到受欢迎的感觉了
似乎人鱼的东西喝下去每次都不会有什么好事
因为人鱼的秘药对人类来说效果太强了嘛
所以这次就服用少量
效果只有一天哦
试试吧
怎么觉得没什么效果啊
永澄
怎...怎么了 小灿的妈妈
永澄已经成为一个好男儿了
简直太合我口味了
尽管放马过来
灿还满足不了你的吧 永澄
没关系的 我来一点点教你
容量Over
我 我 我...还有课要上
要上我的单独指导课吗
不不不不... 不必了
啊 真可惜
我来晚了
永澄 记得班会不要迟到
对不起 朱丽叶 下次我会注意的
可以的 迟到也没关系
班长?
你干什么迟到了 仆人
怎么啦 留奈
还是和本小姐结婚吧
蛀虫 昨天被教训完了还敢花心啊
才不是那样
多么漂亮的贝壳啊
还闪闪发光啊 快来 过来
不要紧吧 卷
怎么了 小卷
你怎么啦 小灿
永澄 太有男人味了
应该说 太符合我胃口了
难...难道说 这就是秘药的效果
在小灿她们看来 我现在一定是个帅男
那个秘药... 就是媚药啊?
开始上课了
那里 吵什么呢
糟糕 要是连灿的爸爸都迷上我了怎么办
真是的
什么 这个混蛋
你有什么事吗 豪三郎老师
你家女儿 本大爷收下了哦
给我去死 混蛋
你搞什么 满潮永澄
竟敢飞到我这来 怎么回事
怎么样啊 三河
小灿是我的
以前就一直看你不顺眼
今天更是特别的不顺眼
Neo Tiger 去死吧
这次又突然打我
难 难道...
猴子 你看我现在到底怎样
超烦人
果然啊
大家怎么了
虽然这事平时也有发生
但还是别攻击永澄了
不用怕哦
巡会保护你的
在巡眼里我到底是什么样子啊
看来这个秘药的效果是受女性欢迎被男人憎恨
但是 不管哪边都很不简单
特
殊
功
能
发现敌人 数量太多了
L
V
快逃啊
好像被憎恨那边比较泼辣点
你说谁泼辣
今天一定要送你下地狱
我要把你的骨髓都吸干
低头就死吧 混蛋
救命啊
好热 好热 热热热热...不要烧我
不知火同学
适可而止吧 这个神秘集团是怎么回事
没事吧 满潮永...
放马过来吧
无...无懈可击
是我输了 任你处置
你到底把我看成什么样子了
我要烧死你 混蛋
你到底在干什么 老公
小...小灿的妈妈
抱歉啊 永澄 事情变成了这样
您给了我什么秘药啊
我还真没想到效果会这么好
明天药效就过去了 所以原谅我吧
所以 哪怕只有一个晚上
这个秘药 药效过头了
啊 他逃了
我回来了
啊啦 永澄 怎么不上学了
怎么了 妈妈
你干什么啊 妈妈
今天的晚饭是什么呢
妈妈能生出你真是太好了
以前不都说不好的吗
我还以为永澄是个更冷漠散漫 双目无神的孩子呢
现在我开始害怕明天变回原来的自己了
我家的浴室真是比以前好多了呢
话说回来 今天还真是凄惨呢
虽然受女生欢迎
不过只有一天的话 什么都做不了
那你想要做什么
没 绝不是什么低贱之事
哇 卷
我是来帮你刷背的
你什么时候进来的
人家不好意思说
你看到我不好意思的地方了吧
我完全没有看到永澄的"卷贝"
可以了 快出去
身体我自己会洗的
永澄
小灿 留奈
刷背...
我们来帮你了 仆人
连巡和不知火都来了
果然巡不认认真真帮你洗净所有地方的话...
我输了 也就不奢求擦背了
等等...等一下 你们这是干什么
我想 偶尔这样也不错嘛
好了 交给巡嘛
快点从浴缸里出来吧
话说 快让我们欣赏一下你那有男人味的裸体吧
你们都知道自己到底在说什么吗
好了 永澄
男子汉的卷贝啊
本小姐会帮你把全身洗得干干净净的
你说什么呢 这个给巡做
别看我这样 我还是很会帮人洗澡的
大家的眼神都不正常了
你小子欲望还真不小啊
你在干什么 混蛋
我回来了
你回来啦 老公
要被杀了
你个混蛋 竟敢让灿穿着泳衣帮你刷背
快救我 爸爸
永澄
爸爸 你看你看 我这身体美吗
我灭
都长这么大了
第二天
不要紧吧 永澄
谢...谢谢你 小灿
昨天的本小姐到底是怎么了 竟然会觉得仆人有男人味
我已经不想再受欢迎了
跟前天内容相同的信出现在鞋箱中...!!
都说我已经受够了
竟然还来践踏男人的纯情
放学后
情报不会有错的吧 卷
是的 老大
蛀虫那家伙今早确实收到了
太好了 这次一定要弄出一个真正的地狱
果然是在这里藏着
到那边去 混蛋
有这么好玩吗
看我笑话就这么有趣吗
不 高兴吧永澄 那封信是真的
快点忘了灿大小姐 去开始新的恋爱吧 蛀虫
有人过来了
来了哦 来了哦
你就别藏了 过快去吧
那个人是 上次公园里的那位
我有个喜欢的人
原来她是这所学校的学生啊
这个打扮去告白一定会成功的吧
你对我保证的 是吧
生命短暂 是吧
永澄
我总是站在巡的身边 是班里最没有存在感的人
我总是在这里看着永澄
来... 来了
怎怎... 怎么办
脑子里一片空白
得说些什么 我得说些什么
我喜欢你 请和我交往吧
什么
那个人喜欢的是小灿
这算什么啊
她不是喜欢这个混蛋的吗
我只是被爸爸叫来的
濑户灿
你向我告白 我很高兴
但由于种种原因 抱歉
难...难道 我向濑户同学告白了
对对 就是那样
然后还被永澄看到了
不要 我不要啊
我的人生怎么会这样
这里为私家领域 请遵守交通规则 不要超速行驶
难得我鼓起勇气挑战一生一次的告白
青春这个大混蛋
没关系的哦 他们不知道你是班长
天使
如果就这样表演完全不同的另一个人
你还是有出路的
不要放弃
现在还来得及
是哦 还来得及
啊 回来了
YES Amazones
为大家说明一下
得不到回报的少女
得不到回报的少女 其堆积在心中的压力正在班长体内膨胀
堆积在心中的压力
化作一鼓不可思议的能量
不思议能量 充电中
让她变身为最后的女战士(Amazones)
YES Amazones
最后的女战士 参见
本人是只喜欢女生 做为女贞一族最后的幸存者
一旦被我 最后的女战士盯上
你最后一定会成为我的 濑户灿
下次再见面的时候 我会亲自把你收下
好好期待着吧
YES Amazones
原来她是Amazones啊
太可怕了 最后的女战士
这一辈子我都不摘眼镜了
No 眼镜 No life
眼镜 一生
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
巡警来为你 调查真相
来吧 把你知道的事情全部说出来
根据巡的调查结果
你和磯野第八中学教师的关系非同一般
老实交待吧
是吗 无论如何你都不打算说啊
那就算了
话说回来 你肚子饿吗
吃吧 特制猪排盖饭
巡亲手做的哦
这份思念是多么...
你儿子见到你现在这样 一定会非常伤心的
不要让自己的亲身儿子伤心啊
你会全部说出来吧
因为那个人又深沉 是个好男人嘛
永澄似乎也很有两下子
只要他有这个意愿的话那不如就顺水推舟...
你说什么 阿姨
哎呀讨厌 我还只是个女人哦
女人
小巡到那个时候就会明白了
想象力太丰富 容量超载了
总之 现在不用知道
总之只要巡还活着
绝不允许学校的相关人员有不正当性关系
让巡来教你"健全的男女交往"的规矩
我乃正义!!
不正当交往 禁止
巡要拘留你们
政
为什么我会在这里
真是好窄的秘室啊
钱形... 原来是钱形干的
把我们分开关吧
今天又有一个歪风邪气被我修正了
救救我
下集预告
早上早起 晚上晚睡 一定要高度注意健康哦
上课也很辛苦
偶像还真是份困难的工作啊
我们想在背后强烈支持这样的留奈
你们也这样想吧
来吧 跟我来吧
训练的对象就是我 跟着我 跟着我
写为爱的人鱼 读做IDOL(偶像)
下集 伤痕累累的偶像
我的悲伤还真是深沉啊