小子们 把耳洞挖干净仔细听着
我就是濑户岛灿八
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第二十二话 伤痕累累的偶像
留奈好厉害啊 最近越来越受欢迎了
经常上电视啊
但是每天的工作准备也很辛苦
不行
不行 完全记不住
这么厚的剧本根本就不可能记下来
不可能的啊
不要紧吧 留奈
对了 灿
你来做本小姐的恋人吧
下次的剧本里 我要扮演一个热恋中的角色
你做我的陪练吧
需要陪练的话 我来帮你好了
区区一个仆人 就想演本小姐的恋人?
这不是你一个下人能做到的事情
被嘲笑了
话说回来 为什么要灿大小姐当你的垫脚石啊
如果这次能演好的话
本小姐的童星道路就能展开了
所以这次的工作一定要成功
无视我啊
对留奈来说 是很重要的工作吧
总之别罗罗嗦嗦了 本小姐很忙的
我知道了 我来帮你吧
灿
所以 不要再咬我了
管怎么说 决定了
这是剧本
小灿和留奈 做恋人的练习啊
太好了
好可爱呀
永澄 快下来吃饭
好
永澄
你好 我是江户前留奈的男朋友
濑户岛灿八
教官
什么啊 原来是电视剧的练习啊
吓死我了
妈妈还以为是永澄对小灿了做什么
我要怎么做才能让她变成那样
话说回来 留奈剧中的恋人是那个样子吗
完全不是
留奈说 想让我表演理想的恋人
老子只要尽自己所能就好了
再来一碗
就是说 这是小灿理想中的恋人形象吗
真是个不修边幅的男人
男人
灿大小姐
妈妈还是喜欢更深沉一点的
不过 结婚对象总是和理想中的有很大差别啊
我好不容易才回到餐桌上
果然 我和你的理想完全不同啊
抱歉呢 小灿
你在说什么
还是男人吗 这点小事不要介意
是男人的话 早上也要吃生肉的
早上好 小灿 and 留奈
早上好 猿
胡子
发...发生了什么 我憧憬的小灿啊
我是濑户岛灿八
我是记者 猿
什么事 猿
小灿的校服为什么破破烂烂的
这才能突现出男人的野性
那小灿手里为什么拿着木刀
为了防止其他学校的袭击
小灿的嘴上为什么会有胡子呢
为了摆出武将一般的威严啊
我...我的...我的小灿...
才不是武将呢
猿
不...不过 算了
灿 我们还是赶紧开始练习吧
手挽着手一起走吧
女人给我闭上嘴 跟在男人三步后面走
是
哇 这里竟然有水洼
这样就好了
来 留奈
踩我的校服过去吧
谢... 谢谢
这只是做了身为男人该做的事情
不必道谢
小... 小灿
我会努力做到像你那么豪迈的
这次又是什么
怎么了 小灿
先走吧 留奈
趁我拖住这只野兽的时候...
快去学校
这只猫
什么啊 这不是粘着我爸的那只猫吗
偶尔也去攻击一下卷啊
好了 我会抓好它的
永澄走一边去
小灿不用勉强自己去抓住那只猫的
偶尔也让我在女人面前显一下威风嘛 永澄
是
好好看着吧
这就是江户前留奈的恋人 濑户岛灿八的人生
小灿 学校怎么办
搞什么啊 完全不能练习嘛
你怎么补偿我啊
藤代都没有吃过我
那 那个...
您不介意的话 我来演恋人的角色吧
不是说了吗 区区一个仆人
想做本小姐的女朋友 还早了100万年
大家听我说
因此 希望有人能扮演一下我的恋人角色
我来演
不 还是我来
要做什么尽管用我 我什么都做哦
心情真是爽啊
尽管争夺本小姐吧 雄性们
又变成大骚乱了
真是的 大清早就吵吵闹闹的
男生太差劲了
你不过去吗 三河海
我对小灿以外的女人没兴趣呀
大家按顺序 请排成一列
都退下 退下 无耻之徒
禁止靠近
是留奈亲卫队
你们以为站在这里的是什么人
她是风靡一时的偶像 留奈大人
都给我退下
是
留奈大人 没受伤吧
哼 来得太晚了点吧
这些家伙就跟野兽一样
野兽就需要严加管教
把这个班级纳入本小姐的支配之下
了解了
自此时起 2年1班归入我留奈亲卫队名下
是
给我等下 这帮走狗
夜有月 则昼有日
我们小灿信仰会 没有义务屈服于留奈
我们小灿信仰会 得到了三河财阀的赞助
力量大幅提高
话说 你刚才不还在对面阵营吗 猿
猿永远都和殿下在一起
上次因为有人搅局 才没动手
这次不会像上次那样了
不要小看我们
让灿大人的奇迹力量把你们净化吧
你又想搞什么啊 留奈
这是怎么回事 满潮永澄
这个学校的学生曾分裂成灿派和留奈派互相争斗
也就是说 全校男生都隶属于这两派之一
灿派和留奈派?
照这个气势 第二次小灿留奈大战就要爆发了
哼 愚蠢至极
说得对 男生全是傻瓜
再也无法忍受跟你们这些笨蛋男人打交道了
把那些家伙全部带走
男生太差劲了
没错 男生太差劲了
禽兽不如
差劲
糟了 终于连女生都...
灿大人美丽至极 只要摸到花瓶就能让开开放
灿大人的贴纸治好了我的肩痛
梦话等你睡着后再说
再怎么漂亮也不可能赢得了专业偶像
差劲
这样议论 就说明你们差劲到极点了
富有个性的女生才好哦
大家都冷静点
终于来了
属于本小姐的天下 本小姐的时代就要来临了
世纪末灾难再现！！
这... 这下真的糟了
那个世纪末又要来临了吗
你们在吵什么
小灿
我是留奈的恋人 濑户岛灿八
你是谁
灿...灿...
我们到底是为什么而战的啊
同志啊 我决不会忘记你们炽热的灵魂
发生什么事了 小灿
小灿变成个性派了
欢迎来我们这一边
开始上课了
老爸
灿
灿... 灿变了
小豪不要啊
老师疯掉啦
结果 根本没能为电视剧做练习
没事吧 留奈
都是你的错
都是你的错 事情才会变成这样的
为...为什么是我的错
真舒服
小灿 刚洗完澡就穿成这样
男人就是为了这一杯才活着的
灿大小姐
已经够了 灿
电视剧的工作 我会自己想办法的
把胡子还给我
灿大小姐还是这样比较好
比起那个 本小姐还有别的工作等着呢
秘密特技大会
全明星
留奈好厉害啊
你要参加那个人气节目啊
这边也得抓紧时间练习
对了 卷
你来做本小姐的左手吧
本小姐的特技是腹语
不过说实话 我还完全没练过
为什么我必须要帮你啊
在特技大会上表演普通的节目
这是本小姐的自尊所不允许的
这个工作我绝对要成功
你加油吧
这个小不点真是太嚣张了
卷 这对留奈来说是很重要很重要的工作
你就帮帮她嘛
灿大小姐
那就没办法了
既然大灿小姐都这么说了
既然决定了 就赶快开始练习吧
永澄 快下来吃饭
是
早上好
早上好 留奈
那个 莫非是...
我是小不点留奈 请多指教
这次是腹语啊
那么 小灿不用再演恋人的角色了吗
好像没能帮上什么忙
下次我会更加努力的
我觉得你已经很努力了
里面装的是卷吗
好厉害啊
里面绑起来了 不会轻易掉下来的
下午就要去拍摄了
所以我要在学校练习
小不点留奈 拜托了哦
交给我吧 灿大小姐
真是可爱呢
妈妈真是漂亮呢
哎呀 真会说话
真了不起啊
不过话听起来有些延迟呢
你好 小不点留奈
注意在学校别暴露了身份哦
你真恶心
小心我切断你喉咙 蛀虫
大家好 我是小不点留奈
好厉害 好厉害
从来没见过这么棒的腹语
大家好好相处吧
竟然边吹口哨边说话
到底是怎么做到的
看啊 小不点留奈
班里的同学们都在看小不点留奈哦
切 真是烦死了
我可不是展览品 闪开
我说你 不要说这种话啊
要可爱啊 可爱 知道不
真是 拿你没办法
小不点留奈 你有喜欢的东西吗
我喜欢灿大小姐
我最喜欢和灿大小姐聊天 还有一起洗澡
谢谢你 小不点留奈
别看留奈说这说那的 原来还是很喜欢小灿的啊
别老是说你自己的事 会被人误会啊
愤怒
但是留奈 有件事情让小不点留奈感到很不可思议
是什么呀 小不点留奈
为什么留奈在家的时候总是叫别人
"仆人" "蠢猪"之类的呢
在别人面前却卖乖 简直就是双重人格
别再说了
为什么呀
你想毁了我的演艺生活吗
有什么关系嘛
你在学校不也经常那样"hohoho"地笑吗
根本没有完全隐藏起来嘛
打击
好厉害 竟然和自己的左手打架
真是逼真的演技啊
两位 都住手吧
灿大小姐
小不点留奈 要好好协助留奈的工作
好吗
灿大小姐这么说的话
好了 留奈也别生气啦
知道了 对不起了
哦 这是加上灿的表演啊
就像真的打架一样
还好没暴露卷的身份
那果然是卷啊
我已经警告过他们 别做太显眼的动作
不...不知火同学
看来有必要和江户前留奈谈谈啊
真是恼人
什么 你说要把卷伴成人偶上电视
不过 这也不是我自愿的
但被灿大小姐拜托了
重点是只要不被发现就好了啦 不被发现的话
没关系的
不行
卷要是被拍到一点 你无法申辩
放弃吧 江户前留奈
不要 今天下午就要拍摄了
就算是这种剪接合成的小节目
本小姐得不到第一 就不能甘心
没练习腹语 是你自己不好吧
我说不要就是不要
真是不听话的孩子
那么 我只好强行阻止你上电视了
你休想
她想硬干吗
经纪人 我想请你今天早点来接我
第3节课后见
绝对不会让你阻止的 不知火明乃
第二节课
那么开始了哦
<濑户的花嫁>...
这种气氛是怎么回事
真不想待在这附近
留奈
怎么了 灿
你跟公务员为敌的话 会被抓到的
这样的话 我们就没法待在陆地上了
就算这样也没关系吗 就不能放弃吗
你叫本小姐放弃?
这是本小姐最讨厌的词了
我一定要表演腹语
然后 还要理所当然地留在陆地上
留奈
不知火明乃
如果你能阻止我的话 就来试试看吧
我不会让你为所欲为的 江户前留奈
人都到齐了吧
你叫我们
我们就来
听候吩咐
为什么要躲在那里 三河海
这里让我感到莫名的平静
话说回来 叫我们有什么事 不知火明乃
我想你们应该明白吧
本来应该将你们送回海里的
我却睁一只眼闭一只眼 放过你们了
来帮我忙
又来这句话
不帮忙就马上遣送回海
没错
至少比起拐弯抹角地说 这样听着舒服鱼
那么 你要我们怎么做
黑色变成白色是有原因的
1/2除以2/3
为什么等于1/2乘以3/2 等于3/4呢
只要记住计算方法就会了
冲啊
行动了
留奈
我就逃脱给你看
这里不能让你过去 偶像留留留奈
特意在这埋伏我吗
就是这样
不会让你跑掉的 江户前留奈
前面是三河海 后面是不知火明乃
拍摄结束前 你都得在我的监视之下
等等 留奈
仆人 你为什么...
特技大会什么的 放弃不好吗
比起被送回海里 有那么大价值吗
你在说什么
本小姐的工作全都是有价值的
只要走错"一步"  就没有资格站在"星光大道"上
你的这份觉悟 我收到了
我被你"一条道走到黑"的行动感动了
我小不点留奈一定会让你的特技成功的
安心吧
那么 我们要去哪
后门 接我们的车应该到了
我不能让你们过去
你们无路可逃
要路的话 这里就有
等...等等 这里是2层
不好了
你...
到此为止鱼
豪呼吸三兄弟
别挡路 滚开
鱼鱼鱼
留奈 这里这里
好可怕 还以为小命不保了
这个声音是...
在那里的是...
灿大小姐
濑户灿 为什么要阻止我
这么做 你明明得不到任何好处
这事不会就这么完了的 濑户灿
这不是得失的问题
留奈是我的朋友
愚笨的我能为朋友做的 只有挺身而出
不重视朋友的人 没有资格谈论"侠义之道"
留奈每天都拼命做着繁琐的工作
腹语的练习也不是因为犯懒才没做
就算如此 也不能让他上电视
如果你还要阻止我的话 那我只好把你打倒了
没办法了
这样的话 就踩着我的尸体过去吧
已...已经够了 我理解你的心情了
小灿 小灿
永澄
不知火同学听到留奈的觉悟了吧 所以...
真是群笨蛋
不知火同学 这么说的话...
还不给我站住
敢对灿大小姐动手 老娘绝不放过
你不是被我打动了 要和我去电视台吗
我怎么能看着灿小姐遇到危险却坐视不管呢
在墙上跑吧 留奈
灿大小姐 我来救你了
灿大小姐 不要紧吧
不过 不管怎么说
这样一来 我们就没有争执的理由了
是啊 我们刚刚谈妥
小卷 放心吧
刚刚 我们的战斗已经完全结束了
去叫救护车吧
江户前留奈
第23回 明星
秘密特技大会
弃权
真是 本小姐居然会昏迷3天
明明还要背电视剧的台词呢
留奈 你才刚从集中治疗室回来
没事吧
没办法啊 越休息工作积得越多
人鱼的体力太厉害了
但是 你这么精神就好了
那个 留奈
不介意的话 我来当你的练习对象吧
区区一个仆人 这么想跟本小姐亲热吗
我不是说过很多次 你不行吗
可是 留奈现在不是在困扰吗
要是假戏真做了 不就麻烦了
你刚才说什么
没 没什么啦
真的没事吗 我好担心你啊
能再见到你 真是太高兴了
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
有个男人抛弃了过去 献身于现在
有个摒弃性命 活在"侠义"之上的男人
濑户内组年轻首领 政
强壮又温柔 让人有点心仪的大众绅士
而且 也是夺走了我初吻的人
终于从濑户豪三郎口中揭开了这个秘密
濑户内组被封印了的骇人过去
下集 没有过去的男人
政 你到底是...