今日的政先生
老板娘
是
最近 我做了一个梦
是关于从前的梦
有个女孩在哭
还只有三四岁 那么小的女孩一边哭着
一边叫着我
是吗
嗯 就是这样一个梦
只是梦到的到底是不是从前 我也不知道
毕竟我已经...
这个话题 别再说下去了
抱歉 只是啊
不知为何会感到莫名的熟悉 又好像很想念
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第二十三话 没有过去的男人
什么啊 你们两个
一个男孩一个女孩 还总是一起回家
真恶心
不准欺负我妹妹
喂 你们在干什么
不好了 快跑
笨蛋笨蛋
真是的 真恼人啊
没事吧
什么啊 那样的家伙我一个人就能解决了
男孩子就得这样啊
乖啦 趁他们没回来的时候快回家吧
谢谢姐姐
走吧
小心车哦
兄妹...吗
什么事 明乃
找我们有什么话要说
我们就算了 怎么连政也一起叫来了
难道 又是和人鱼考试有关
濑户内组年轻头目 政
听说濑户灿的剑术是你教的 没错吧
是这样 怎么了
小灿的剑术
说起来 小灿是能和不知火打成平手的高手啊
那原来是政教的啊
那群家伙在干什么
你的剑术又是从哪学来的
我不知道
什么
我以前的记忆 基本上都没有了
糟糕
政 难道是...
记忆丧失
嗯 我加入濑户内组之前的事
只有很模糊的印象
原来是这样啊 我还是第一次听说呢
小灿也不知道吗
竟然是记忆丧失 真恼人
明乃?
小灿的剑术怎么了
那种斩法 毫无疑问是不知火流
是我们不知火家代代相传的剑术
诶 是这样吗 真是巧啊
你至少要知道自己的流派吧
好
那么 为什么政会用不知火家代代相传的剑术
我有个...我有个比我大很多的哥哥
当时 哥哥作为不知火家的继承人
被任命为人鱼考官的监督
对年幼的我来说 他是引以为傲的哥哥
可是...可是哥哥却在一次任务中
突然失去了音讯
哥哥
而那次刚好是在你家 濑户内组进行人鱼考试的时候
还有这种事啊
教你剑术的 一定就是我哥哥
我还以为你会知道我哥哥的下落
居然会丧失记忆
明乃 你一定很想见你哥哥吧
如果我哥哥还厚颜无耻地活在这个世界上
我要亲手送他去地府
哥哥是代代侍奉天皇的不知火家 唯一的污点
为什么 为什么要看我
好可怕
竟然丢下任务失踪 这是官员的污点
他现在已经是大罪人了
天皇和不知火家都下命令要把他抹杀
这件事比想象中的还要血腥啊
糟了 这下糟了
什么都好 你就没有记得的事情吗
哪怕是一点点线索都好
抱歉 我真的不记得了
不过...
不过?
我好像很喜欢剑术
教灿大小姐剑术 其实一半是为了自己
手里握着剑 脑子就变得很清楚
总觉得能回想起什么
那么 要不要去体育馆后面的剑道场看看
现在去吗
嗯 握着剑的话 不是好像能想起什么吗
原来如此 说不定值得一试呢
那 我们快去吧
哎呀
目前此人不在这里
永澄
喂 混小子
小灿爸爸 你要干什么
快把灿和不知火从政身边拉走
为为为什么要我做这种事
听我说完后就得帮忙
那还是算了
那是十年前的事了
我不想听 我不想听
不要说啊
金鱼 金鱼
真是热闹啊
什么啊 是你啊
官员还真是辛苦啊
难得的庆典 连酒都不喝吗
在这么快乐的祭典上
像我这样的官员还到处乱转 太煞风景了吧
我找个不引人注目的地方安静待着
啊 等下等下
特地请你来到濑户内组
怎么能不好好招待就让你回去呢
今晚不管怎么样都得陪我喝一杯啊
哎呀哎呀 真是让人为难的人啊
真是 我太疼爱太疼爱女儿了
是叫小灿吧
正是可爱的年纪呢
我发誓 要保护灿一生
一生啊
这样的话 将来的女婿一定会很辛苦啊
什么 将来的女婿?
不 那个...
什么女婿啊
我是说假如 请冷静下来
我不会把灿交给任何人
敢对我家灿出手的废物
我会亲手宰了他的
喂 官员
喂 回答我一声啊
你杀了他吗
不 不是
这里是哪 我是谁
丧失记忆了
呃 失忆
我决定在官员记忆恢复前 一直照顾他
但是 他到最后记忆都没恢复
不久他们又派了新的官员过来
我急中生智
那家伙把这把刀留在我家就不知去向了
还说什么 请不要来找我
呃 呃 请稍等一下
呃 真的吗
难道说 难道说...
没错 那个官员正是
现在的政
好久没和政练习剑术了呢
喂 不好了 混小子
他们已经开始了
如果政就是不知火的哥哥这件事被发现了...
我要亲手送他去地府
要血雨腥风了
这也是为了保护政的性命
绝对不能让他回忆起来啊
话说回来 如果你不编出这么奇怪的谎话
也就不会发生这种事了吧
别这么大声说话
推倒官员使其身受重伤的事被上面知道了就糟了
都是你毁了别人的一生啊
我也觉很抱歉 真是对不住了
这...这个人啊
明乃同学 那把剑能让我看看吗
第一次看到时就莫名地在意它
知道了
紧张 紧张 紧张
这种手感 总觉得很怀念
One
Two
Three
Four
你在干嘛
那个家伙突然干什么啊
胸口好热
一看到明乃同学 就感到某种热切的乡愁
某种想哭的感觉
这种感情充满了心怀
这个难道是... 政
糟糕 记忆...
禁忌的爱
[师生间 禁忌的爱]
政爱上明乃了
Nice误会 小灿
就这样瞒过去吧
抱歉 明乃同学
那把剑 再借我一下
我肚子痛 快死了
政 送我回家 马上送我回家
要我送吗
背我 用你强壮而宽广的后背背我回去
交给我吧 我会送永澄回去的
政和明乃两个人在这里练习吧
这就没意义了
那么 不知火同学
那把剑...
One
Two
Three
Four
烦死了
所以说 你为什么老是在这捣乱
这样啊 原来是这么回事
小灿
没错 永澄不可能毫无理由地妨碍两位的
不愧是小灿
只有小灿一个人
就算我什么都不说也能察觉到我的心情
永澄一定是不想他被抢走吧
初吻对象的政
怎么变成这样
禁忌的爱
PART2
因为永澄总是在政面前
脸变成这样 非常在意他
小灿 竟然模仿我的脸
虽然自从暑假被政作过浓厚的人工呼吸后
就有点莫名其妙地在意他
最近感觉好不容易正常了
这样也没办法
[十几岁的苦恼]
濑户老师 你在看什么
地狱
没错 我就是喜欢政
政 为什么你会是政
永澄 政的吻就这么好吗
当然好啊
虽然我之前就觉得可疑
不知火同学也不要再接近政了
是吗 你原来是这种人啊
真恼人
记下吧 记下吧
记下我是真正的同性恋 杀了我吧
永澄和政老师...
嗯 其实永澄是个老师控 胡须控 爆炸头控
集这三种异常性取向于一身的人
我们就用温暖的目光守护他吧
比起这个 再让我好好看看那把剑
不要管不知火同学了
记忆恢复的话 政会被杀的
我不要那样 只看我一个人吧
满潮永澄 你这么喜欢政吗
请放开我 永澄
不要 不行
这可是为了你啊
濑户豪三郎
怎么样 胸中的骚乱平静了吧
感觉那把刀好像非常重要
为了爱
你发狂了吗 濑户豪三郎
这是哪
我是来给濑户豪三郎做人鱼考试的
政 你的记忆...
爱啊
夺回爱吧 政
话说 你一心想要消毁自己的过失吧
住手 再打下去会死人的
危险 明乃
现在靠近我爸爸是...很危险的
不 不知火同学
抱歉 明乃
你还好吧 不知火
我是 我是...
我是不知火明乃 4岁
这是哪
回到童年了
我哥哥呢
哥哥 哥哥
哥哥 你在哪啊
等等
明乃
哦 政
这里是...
你 你是...
是吗 你是我的...
好久不见啊
抱歉
为什么要道歉
我把一切都忘了
不知火家 身为考官的使命 还有...
哥哥
妹妹的事也...
是吗
我没资格去见她
事到如今 也没脸见她
你去吧
这个身体本来就是你的
你要把身体还给我吗
那你要怎么办
我本来就是虚假的存在
是代替丧失记忆的你出生的
只不过是你的影子而已
影子终将回归黑暗
仅此而已
你打算消失吗 说什么傻话
灿 灿大小姐
老大 大姐
藤代 卷
中岛
永澄
就算你是作为我的影子而出生的
这数十年来 你建立的羁绊是真的吧
大家
十年前我对明乃所做的事情
我不希望你重蹈覆辙
可是 这样你就会...
不用担心 我会活下去的
在你心中 和你一起
妹妹 拜托了
这 这里是...
政 恢复原状了啊
老大 我...
真是 一时还真不知道会怎么样呢 而且...
抱歉 让您担心了
喂 政
政 你去哪
我有必须去做的事情
哥哥 我哥哥去哪了
怎么办 兄妹一起失忆了
而且 罪犯竟然是这父女两人
明乃
政
哥哥 不要丢下明乃一个人
好寂寞啊
明乃 混蛋
竟然用这样的心情一直等着我回来
政 记忆...
不要哭
我...我会保护你的
我会代替你哥哥的
罗嗦 爆炸头
我的哥哥才没你这样的爆炸头
爆炸头给我滚一边去
政
我要去找我哥哥
等等我 明乃
喂 等等 小灿 别又...
放心吧 我不会犯同样的错误的
我不会让明乃跌倒的
明乃
做的好
没事吧
头痛的好像要炸开一般
我记得是在剑道场打算练习剑术
到底发生什么事了
明乃正常了
是啊 但是失忆期间的事好像什么都不记得了
真的对不起啊 明乃
怎么了 哪里痛吗
不
不知道怎么了
有种好温暖 好怀念的感觉
那你全部回忆起来了吧
是啊 托你的福
那你准备怎么办 政
我已经不知道该怎么办好了
要恨我的话就尽管恨我吧
不 会恨你也是当然的吧
老大 永澄
政大概会就这样离开我们吧
暂时还是保持这样吧
看来 不管是老大还是灿大小姐
我都无法怨恨 我太喜欢你们了
而且 因为这种事就不干了
濑户内组年轻头目的招牌没那么不值钱吧
政
真的这样就可以了吗
恩 我也知道明乃这个妹妹现在很好
都这把年纪了 还能知道自己的真实身份
谢谢你
是吗
回去吧 政
是 老大
小灿
我只希望小灿能明白一件事
我绝对不是同性恋
也不是有着怪异性取向的人
不用勉强哦 永澄
明知不行 但还是无法停下来
我觉得 这种心情还是有的
政毕竟是个男人汉嘛
我是有很深的原因的
我虽然还不能独当一面
总有一天 我一定会让永澄对我回心转意的
求你了 听我说啊 小灿
要加油了哦
小灿
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
妈妈桑的美容沙龙
欢迎光临
那个 现在可以烫卷发吗
是的
请帮我烫成这样
哈里路亚
是
拜托了
这样一来 只要我将来成为老师
一定能让那个人回心转意的
是
我还要蓄胡子
等着我 永澄
这天晚上 班长第一次弄哭了父母
三河财阀惹人厌的少爷 三河海
固执己见 怕寂寞 自称我的情敌
现在他的生命之火将要燃烧殆尽
三河海 生命所剩无几为何还要战斗
因为是男生 因为是男人
因为不能却让 因为这是爱
赌上男生的毅力 我和三河海的最后一战
活下去 三河海
下集 再见了朋友