三河先生
三河海先生
是 是 是 是 是 是
这是你的药
是
早午晚三次
请按时涂在患部 请多保重
是
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第二十四话　再见了朋友
S-A-R-U 猿 S-A-R-U 猿
然后啊
怎么了 小灿
那个...不是小海吗
殿下 殿下
猿
殿下
你在这个地方做什么
小海 哪里不舒服吗
啊 连小灿也在
诶 那个纸袋里的难道是药
什...什么都没有
殿下 如果您哪里不舒服的话
猿会全心全意照顾您的
啊 走开
殿下
不是
真受不了
我竟然会感冒了 咳咳
感冒?
你在学校的时候不是很精神吗
没事吧 小海
有没有发烧
好像没有发烧啊
你在做什么 小灿
就是这样 我回家养病了
明天再见啦
啊 殿下
走掉了
感冒了 居然还这么有精神
可疑
就算能瞒住老天爷的眼睛
也别想瞒过我钱形巡的眼睛
他那个绝对是隐瞒了什么的态度
谁看到都会这样想的
这需要去找寻真相啊
哟! 甲鱼之巡
这家伙咬人
殿下
第二天
三河
感冒已经没事了吗
啊  巡同学啊
睡了一晚 已经完全好了
这眼神是什么意思
哎呀 你要去哪里
去哪里是我的自由
为什么跟着我
去哪里是巡的自由吧
男厕
难道你连这里也想进去
我怎么可能做这种事呢
要巡告诉你上厕所的规矩吗
我很急
气死我了 果然很可疑
你会不会想太多了 小巡
可能真的是这样
他跟平时不是没什么特别不一样吗
不是 果然很奇怪
有什么奇怪的
你看 昨天三河走出来的医院
是皮肤科
真是失算了 本来不想让任何人知道
才选了那么小的医院
竟然在那里被他们发现
绝对绝对不能让人知道
特别是小灿
我的屁股居然长了疮
疮
皮肤科啊
通常感冒是不会去看皮肤科的
是啊 说是感冒果然是骗人的吧
但是从外表上看 没发现三河哪里有问题啊
那家伙的话 反正是屁股长了疮吧
屁股
真是的 你在说什么啊
真讨厌
不是那样的
猿
那位大人是不会为了这种小事而烦恼的
一定是遇到了不能和我们商量的大烦恼
绝对是这样没错
是那样吗
他可是三河呀
是三河哦
是三河嘛
你们这群笨蛋 明明对殿下一无所知
笨蛋笨蛋 再也不理你们了
猿
走掉了
那家伙打算去哪里 就各种意义来说
殿下太过分了
今天也是自己一个人先回去了
这么说 三河先生果然是…
啊 我也很吃惊
我做了这么多年的医生
还是第一次碰到那样的患者
什么
已经没办法了吗
很可惜 已经超过我的能力范围了
三河海啊 还这么年轻就...
怎么会这样 殿下他...
殿下他...
殿下
真是的 我还是第一次碰上这么棘手又蛮横的患者
真的是呀 不是说灯太耀眼了
眼睛... 眼睛...
就是椅子坐得不舒服
在候诊室里还要我端茶和点心
还这么年轻 怎么这么任性啊
医生真是困扰啊
希望快点好啊
殿下
猿找您找得好苦啊
原来您在这里啊
你怎么这么慌慌张张的
为什么 为什么瞒着我
我说的是您的病
你这家伙 是从哪里听说的
对不起
刚刚经过医院前面的时候 偷听了医生的话
什么 你这家伙 居然擅自打听我的事情
糟了 糟了
cool 帅气而且还nice guy的我
要是被别人知道我屁股上长疮的事情
骗人的吧 小海
是因为我没有温柔对待你吗
那个cool 帅气又nice guy的小海
居然在屁股上长了疮
你毕竟只是个有钱的男人呢
如果巡...巡能早点跟你谈心的话
鱼人的脸面都被你丢光了 真恼人
从今天开始你的外号就叫屁股吧
屁股 总之先用这个去买杯小5茶来吧
猿
绝对不能跟别人说
特别是小灿 一定要对她保密
殿下 原来是这样啊
殿下是不想让小灿还有其他人担心
其实自己才是最害怕的
三河海 多么伟大的男人啊
我明白了 这是男人跟男人的约定
猿 你是我的知音
第二天
殿下 您的炒面面包和肉末猪排三明治
辛苦你了 对你来说勉强了点吧
不敢当 您的茶
你很用心嘛
请问您还有什么吩咐吗
没有了
啊 在那里闲聊的女生们
明明知道殿下最怕光 还不快点把窗帘拉上
干什么啦 突然这么凶
难得天气这么好
喂 永澄
你也不要在那里发呆了 快帮忙
殿下觉得晃眼啊
什么嘛 想做的话你自己一个人做吧
那么讨厌光的话 就像平时那样穿宇航服啊
是不是又在策划什么坏事啊
稍微自重一点吧
你们难道不想对殿下温柔一点吗
怎么可能想啊 你在说什么
猿今天真奇怪 发生什么事了吗
算了 猿 不需要做到那样
殿下 请你不要出声
是
不能说 不能说出殿下生病的事情
但是...但是 这样下去的话
永澄 过来一下
喂 什么事啦
小声小声
什么 三河吗
嗯 虽然殿下拜托我要保密
那家伙得了不治之症?
我只是...我只是想在最后为殿下制造开心的回忆
我们居然不知情还...
猿 你这个家伙
我也来帮助你吧
三河
这是你之前想要的 小灿的写实照片
特别给你吧
满潮永澄 你突然怎么了
不是 你看 我们不是也认识很久了吗
是吗 我不认为我们认识了这么久
不过这个归这个 我先收下了
对了 今天来我家玩吧
一起吃小灿做的晚饭 怎么样
你这家伙究竟在打什么主意
永澄 连你也这样 究竟怎么了
吵死了 有空发呆的话 还不如去买小5茶
你说什么
真是的 大家过来一下
怎么了
殿下就在那里等着吧
只把我排除在外
小海
怎么可能 怎么可能
一定很痛苦吧 一定很痛苦吧
一个人独自忍受死亡的恐怖
哼 真让人感动啊
伟大的男子汉 三河海
大家不要哭 用笑容送别殿下吧
我听说了 今天下午的课就不用上了
为三河海同学开一个送别会吧
好
啊 为什么
来 三河 一口闷 一口...
虽然只是小5茶
是
三河 也喝喝巡的
三河 我这辈子都不会忘记你的事情的
我真的很尊敬你的
对了 下次我们大家一起去野餐吧
小海 你真的棒 很了不起
你真是不赖 看来三河董事长有个好继承人啊
不过 死了以后就不能继承了吧
不看场合说话的人
藤代 不要说多余的话
猿 发生什么事了
这是在搞什么
不用担心 殿下
大家...大家知道了殿下的事
因为爱而自愿为殿下做的
因为 爱
这是...大家 大家都在看我
多么... 多么...
多么温暖的空间啊
不要哭 三河
这不是高兴的场合吗
今天要尽情地开心
是啊 也是啊
大家 谢谢大家
这是我有生以来
最幸福的一天
我的人生 黄金时代
听好了 你们三个
在放学回家的路上 要保护三河哦
是 番长
三河 再见
明天再见
嗯 明天再见
看 那个人
是三河海
那个就是传闻中的...
三河海 三河海
给我签个名
三河大人
三河大人过去了
可贵 可贵
对了 虽然我好像忘记了一段时间
但是 这就是三河财团的公子哥儿
cool 帅气又nice guy 的三河海的本来面目
啊 好久没有这么好的心情了
今天预定的节目有变 播放紧急特别节目
逼近三河财团的年轻王子 三河海的秘密
为大家播放
哦 媒体终于发现我的尊贵了
哦 每个台都是我
就这样 就这样
这就是现在最受瞩目的男人 三河海
但是 很可惜
这位三河海竟然得了不治之症
小海向家人和亲密的朋友也隐藏这件事
一个人独自过着与病魔斗争的生活
今天我们请来了小海的同学
歌手LUNAR来作我们的嘉宾
大家好
我们可以体会你的心情
小海一直是班上的核心
我因为工作而很难融入班上的时候
他也很关心我
是很重要的朋友吧
怎么会...怎么会这样 小海居然得了不治之症
命运是多么的残酷啊
电视前的各位观众 拜托你们
为了帮助小海 请大家给小海温暖的爱吧
用虎鲸来拯救小海吧！！
再见了 三河海
距离武道馆还有78.8km
爱的虎鲸捐赠 现正在日本各地等待大家的协助
加油 三河
我们绝对不会忘记你的
永远记住你
看得到吗 三河
大家...大家都在帮你打气哦
三河 有这么多人都在帮你打气
不要放弃 加油
就算死是逃避不了的命运
什么 我要死了吗
把这个装满以后 我就给殿下做个铜像
猿
猿 猿
殿下
猿...
殿下 请冷静
我得了不治之症是怎么回事
骗人的吧 你说是骗人的吧
请不要哭
我也是... 我也是很难过的
因为因为 医生明明说只要每天坚持抹药
一周就会治好的
怎么可能...怎么可能会治好啊
那样说肯定是为了不让殿下慌张啊
怎么会这样
我还以为只是长了个疮而已
居然会是不治之症
那样说起来的话
脉搏上升 无法控制
身体感觉很重 呼吸也困难
殿下
回想起来 我的人生虽然很短暂
能够在很多人的守望下离世
我还真是幸福啊
殿下
是啊 我没什么遗憾了
没什么遗憾? 真的吗
真的是这样吗 三河海
等一下 永澄
你真的要去吗 三河可是在生病的
满潮永澄亲启
决斗书
你们没有战斗的理由吧
在他所剩无几的时间里
就让他最喜欢的小灿陪在他身边吧
两位请让开
永澄
现在只有全力跟他一战 才是对他的饯别
怎么会这样
这种事...这种事 巡不理解啊
说得好 满潮永澄
目送三河海这个男人的最后一刻吧
为什么
请看 现在三河海就在我们前面
不 他是站在自己人生的前面
为了毫无遗憾的人生
为了全力生活至今的证明
三河
我们是不会忘记他的英姿的
由我来见证吧 我会为你收尸的
小海 我是永澄的妻子
我就知道你会这样说
不屈服 不跟风
这才是我喜欢的女人 濑户灿
小海
现在这样就好
请在那里看着 我活过的身影
三河
来得好 满潮永澄
回想起来 让我全力与之竞争的只有你
三河 你想做什么
你看着就好了
这个 这个就是我的觉悟
把头盔...
小海
男子汉的退隐之路 是不需要这种东西的
我确实看到你的觉悟了
来吧 三河海
我上了 满潮永澄
危险回避能力 Lv5
看到了 全部看到了
怎么了 三河海
你的剑就只有这种程度...
不要躲开啊 笨蛋笨蛋笨蛋
撒娇的小孩
不要像撒娇的孩子那样把真剑舞来舞去的
闭嘴 去死吧
永澄越来越不像人了
因为他数次跨越了生死的界限吧
已经够了 三河
我们都是朋友吧
是Love and Peace
偶像 留留留留留留留留奈
看着我的眼睛再说一次那句台词看看
Love and Peace
下面是广告时间
不是对着摄像机
可恶 为什么我要死
你却能跟小灿悠闲地生活下去
三河
不要用那种眼神看我
为什么
为什么我...要死
我不想死
殿下
我又没有朋友 又没有恋人
但是 你却都有
不公平
不要
我不要就这样带着对爱的饥渴死去
看着我 看着我
来爱爱我
我...我...也来喜欢我吧
小海
小灿
一去追求就会有的 那是廉价的爱
小海不是那种廉价的男人吧
高尚的爱是什么
我们这些初中小子还不知道
所以才拼命哭 拼命笑 拼命吵闹
要这样不断去寻找吧
永澄
殿下
猿
猿 猿最喜欢殿下了
谁说讨厌殿下的话
猿...猿会把他们打飞的
永澄先生 你在哭
我没哭
满潮永澄
小海 没问题的
大家 大家都是小海的朋友
小海
三河
这样也好
真恼人
是吗 我并不孤单啊
三河
小海
真宽广啊 世界这么宽广
我是多么渺小的男人啊
猿
殿下 我在这里
对不起啊 你是我最好的朋友
当然了
永澄 小灿
永远要好好相处啊
小海
你...
太棒了
嗯 这样 我就可以走了
小海
三河
殿下
哟 诸位 早上好
你为什么会出现 这个混蛋
什么不治之症嘛 这个屁股
屁股 去给我买小5茶来
那是你们擅自误会的吧
你说什么 屁股
这么完美的我怎么可能有弱点
啊 眼睛 眼睛
完全恢复了啊
说起灵 感觉比以前恶化了吧
我已经不想去警告他们了
净是些恼人的事情
但是太好了 小海没死
猿 我给你1千元
从那个家伙手上把头盔抢回来
是
你太卑鄙了
什么都用钱
少废话 你这个穷人
这个世上 果然还是钱的力量最大
说的对 殿下
有钱能使鬼推磨啊
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
请听我说
就算是羡煞旁人的夫妇
住在同一屋檐下也会发生很多事情的
其实没什么了不起的
但是 微小的分歧也会越积越悲伤
会变成很大的压力的
应该说已经变成很大压力了
然后没有注意到这点的我 真是个笨蛋
下回 家族游戏