结果就是这样
关西方面的人鱼考试已经顺利完成
我好疲惫啊 不用再报告了
感觉想让你们去死
是
先不说这个了 明乃
我之前也说过了
我对濑户内组的小灿非常中意
但是 把小灿跟那个人类分开的事情
完全没有进展嘛
非常抱歉
真没办法
我生起气来可是很不妙的
超级不妙
真是的
不管了 把那个给她吧
番长
这是?
招待券
说是开派对的话 濑户内组就只能来了吧
但是 义鱼大人
明乃
如果不好好给我干活的话 我真的会生气哦
很好很好 我非常期待啊
远离濑户几十里
降生未久彩之国
人生在世
尽遇鬼
斗争激烈
小子拼命
男人永澄
十有四岁
走在荆棘遍布的
恋爱之路上
夏の風が
夏风抚摸着头发
髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗 恋爱的预感…
キラキラ暑い夏の浜辺
闪闪耀目的炎夏海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
连草帽 啦啦啦 都不用脱去
晩生な　a lonely maiden
晚熟的 a lonely maiden
不思議な導き　瀬の満ち引き
不可思议的指引 满潮的引领
夢見るみたいに出会えたら　Ahー
仿佛做梦一般邂逅了你 Ah
わたしはRomantic!
我要Romantic!
あなたもRomantic!
你也Romantic!
世界じゅうRomantic!
全世界都Romantic!
日焼けだって気にしないで
就算被晒黑了也不要在意
Summer Summer Low
キメたいの
我想摆个姿势
第二十五话　家族游戏
这些家伙要进攻过来了吗
6点方向出现敌人
果然星期天早上就应该看<我达>的重播啊
空间怪兽 牙达
永澄
小灿 什么事
永澄 跟你说过袜子在洗之前要把里面翻出来的
不好意思 我忘记了
还有 你又把纸巾放到牛仔裤的袋子里面了
是吗
还好我发现了
要是就这样放进去洗 衣服上全是纸屑
很难弄的哦
不好意思 下次我会注意的
真是的 你总是这样说
最近我说的话你都没听进去呢
不好意思 不好意思
<我达>里果然是法斯特最强啊
你在做什么 小灿
真是的 永澄就只会在那里看电视
完全不在听我的话
那也不用关掉啊
留奈上新闻节目了
诶 真的吗
让我看看
嘉宾
超人气年轻偶像
LUNAR
是 我是12岁的时候出道的
现在已经初中2年级了
以后我也会努力的
哎呀哎呀 今天一早就出门原来是为了这个啊
好厉害啊 留奈
永澄 听我说啊
等一下 难得留奈上电视
有个偶像生活在我的房子里 真了不起啊
我现在住在一个朋友的家里
真的是间极小的房子啊
极小的...
留奈终于能上这样的节目了啊
永澄从留奈出道时起就是她的歌迷呢
第一次看到的时候就喜欢上她了
这就叫一见钟情吧
你既然这么喜欢留奈 跟留奈结婚不就好了吗
是一见钟情 对吧
跟我不一样
因为 我第一次看到小灿的时候
差点溺死在海里
灿大小姐 反正永澄是在看到人鱼的真面目以后
才不情愿地结婚的嘛
其中没有爱的
所以最近对我的态度变得很敷衍吗
为什么要说那样的话啊
我最初确实是为形势所迫才要结婚的
我了解永澄的心情了
小灿
结果我们只是形式上的夫妻而已
那算什么啊
哎呀哎呀 真少见 夫妻吵架吗
永澄 好了 快去道歉吧
女人是会记仇的
是啊
不然像你爸爸那样遭到过分的对待我可不管啦
这是什么意思 孩子他妈
只有你爸吃的肉是便宜货
还有悄悄提高保险金的额度
啊 好可怕
孩子他妈 我们呆会儿谈一下吧
不要 我又没做什么不好的事情
绝对不去道歉
永澄那个家伙 昨天好像跟小灿吵架了
这个气氛好像很难搭话啊
吵架?
永澄 如果可以的话 我很想去安慰你
永澄 吵架不像你的作风哦
说出原因来听听
真是多管闲事的班长啊
看看真正的我
你是那个时候的...
最后的女战士(Amazones)
没错 我就是盯上了小灿的女贞一族的末裔
YES Amazones
小灿 就由我们部族收下了
对了 把眼镜摘下来的话我就会变成女战士
只能一辈子戴着眼镜生活了
反正你总归要戴一辈子眼镜的
他们两个吵架 为什么会是你情绪低落
小灿 听说你跟永澄吵架了
不愧是巡警 什么都让你看出来了
所以说 我是巡啦
那么 原因是什么
是袜子
袜子
不行
太新了 就算找遍巡脑子里输入的一万条犯罪记录
都找不到合适的
对我来说是很重要的问题
但是 永澄的话会很快找你道歉的吧
会这样吗
会的啊
来 打起精神 小灿
谢谢 小巡
真是的 你在说什么啊
无论何时都可以找巡商量的
真恼人
什么
小灿和满潮永澄吵架了
真的吗 猿
是 殿下
满潮永澄
三河
你不用安慰我
混蛋 你看着吧
你这种人 小灿讨厌你才好呢
真不愧是殿下 心胸好狭窄啊
闭嘴 吵死了
不过换个想法 能跟小灿吵架真让人羡慕
吵架是灵魂与灵魂之间的冲撞
真是的 我讨厌小海 到那边去
这么说着 小灿就把我...
关到一个又黑又窄的屋子里
你的性格相当扭曲啊
啊 小灿
你不用再对那个过分的男人尽义务了
现在就将那段婚约取消吧
到此为止 三河海
吾命休矣
我应该说过 说话要考虑场合
明乃
不愧是番长 控制场面了
对了 刚刚说的是什么事情
说什么结婚之类的
啊 那个地方有根香蕉
Lucky
怎么了 明乃
来一下 濑户灿
海底皇宫鱼人游园会
这是源义鱼大人主办的宴会
请濑户内组的人务必出席
那个贵族的少爷 弄个这么麻烦的事情
义鱼是谁啊 能吃吗
听说是个不好对付的家伙
他好像是源义经的子孙
这是义鱼大人亲自邀请的
宴会同时还招待其他组的人
请你们务必前去打个招呼
切 一副很了不起的样子
说白了就是要惹他欢心吧
我因为这个少爷的关系弄得肚子痛
我就不去了
老大 我明白您的心情
但是 既然其他组的老大都去
我们就有义务去
必须尽自己的责任
真郁闷
小灿怎么办
你不用勉强自己去哦
我也去
我们就扔下永澄快快乐乐地玩吧 灿大小姐
我听说了 仆人
留奈
你跟灿吵架了啊
明明只是个仆人却敢反抗灿 不赖嘛
所谓仆人也有一寸灵魂 就是指这件事吧
那句谚语是什么东西
那样的话 本小姐就接管你这个仆人吧
一日三餐附带强制劳动 太惊人了
竟然有这么多这么好的事情
吓了一跳吧
你就在仆人的世界里一生给我受苦吧
那样的世界也很美好
秘密的...花园
留奈
啊 灿
请便 永澄
不用顾虑我
就跟你最喜欢的留奈好好相处吧
是吗 那我就不客气了
那我也不客气了
OOXX 永澄
这里吗 是吗
灿大小姐 这样好吗
不用告诉永澄派对的事情吗
已经够了 不管永澄了
用派对来转换一下心情
只要过一段时间 我想永澄应该会明白的
对了
还要挑一下首饰
这个不能在这种时候戴
这是很重要的戒指嘛
早上好
咦 小灿呢
永澄 你没听说什么吗
小灿今天一早带着行李出去了
怎么回事 发生什么事了
妈妈还以为她跟永澄说了什么
我昨天没怎么跟小灿说过话
怎么回事呢 竟然什么都没说就走了
小灿终于厌倦仆人了啊
所以说 跟本小姐结婚不就好了吗
这是上天的惩罚 笨蛋笨蛋
怎么可能这样
爸爸都说过了 叫你快去道歉的
你这个笨蛋永澄
很...很快会回来的
对了 爸爸
OOXX是濑户内的方言吧 什么意思啊
OOXX是 再见了 请保重的意思
没事吧 永澄
小卷也跟小灿一起走了
早上好 小灿
小灿先走了吗 永澄
你们也差不多该和好了
小灿不在多无聊啊
小灿的话 已经不在了
为什么
不知道
跟本小姐无关
你去问仆人吧
怎么回事 永澄
我也不知道
那个 今天濑户老师请假
现在发放自习用的片子
今天医务室的老师请假
小灿的妈妈也请假
等一下 永澄
政老师和藤代老师都请假了 这是怎么回事
跟小灿关系近的人一齐请假 不可能是偶然的
说的...对哦
我闻到了事件的味道
巡的巡警灵魂好久没有像这样燃烧了
你想太多了 巡
你真的没有头绪吗
话说回来 濑户老师他们一不在
学校就变得很安静 真不错
关于小灿请假的理由 你是不是知道什么啊
什么事情
不用装了 濑户内组的相关人员都不见了
不想说吗 算了
是我
是吗 辛苦你了
海底皇宫鱼人游园会
是源义鱼主办的派对啊
原来如此
似乎也把濑户内组招待过去了
为什么你会知道那个
不要小看三河财阀的情报网
但是 看来还有什么隐情啊
你说源义鱼
江户前留奈
糟了
说到源义鱼 他的好色是出了名的
有传闻说他假借派对的名义做坏事
什么
决不能跟他扯上关系
不能公布于众的恶劣传闻 我也听到很多
这种人主办的派对 濑户内组的父女居然去了
既然是鱼人贵族的邀请 濑户内组不能无视
灿危险了
要马上冲过去
等一下 你们打算跟贵族作对吗
他们不会轻易放过你们的
情敌遇到危险了
本小姐把她救出来不是很帅吗
再说我家是外企
贵族什么的跟我没关系
那么 要怎么做
带不带上仆人
要看他自己的心意了
这里就是岳父的公寓啊
我到底在做什么啊
OOXX 永澄
你去哪里了 小灿
别就那样跟我道别 然后去别的地方啊
好厉害的房子啊 灿大小姐
有点紧张啊
不愧是义经的子孙 连在濑户内也有别邸
喜欢奢华的贵族
我最讨厌这种张扬的气氛
其他组的人好像没来啊
不觉得奇怪吗
殿下人等 行礼
什么行礼啊
好啦
义鱼大人 驾到
有短信 有短信
啊 好困
我等了非常久
真是的 快点给我找到呀
你们真的慢死了 简直不可能嘛
哇 真的是小灿真人
超级棒
小灿 来照相
你这混蛋在做什么
不要接近我的灿
老大 这种时候要忍耐
贵族对于黑道来说不能得罪的
老大 请忍住
那家伙可以轻松地干掉我们
这个是什么味道
有点甜甜的香味
灿 快逃...
哎呀
超级棒
永澄
小灿 我应该怎么做
露出那么严肃的表情
巡
不像你的作风哦
啊 不
别小看魔鬼风纪委员的情报网
什么都瞒不过巡的眼睛哦
振作一点吧
巡认识的满潮永澄不是这样的男生
巡
在关键的时候说谎 是会后悔的哦
我...
为什么要说那样的话啊
我最初确实是为形势所迫才要结婚的
结果我们只是形式上的夫妻而已
我 果然不能没有小灿
如果能把小灿抢回来
我什么都愿意做
我就在等那句话
潜艇上浮 请注意
满潮永澄
三河
我们要去把小灿接回来
等下再跟你详说 上来
好
去吧 男子汉
是
你好慢啊 仆人
留奈
好 现在就把濑户灿夺回来
海王丸 驶向濑户内
什么 那是为了让我们把灿带来的伪造招待券
小灿  你在哪里
太厉害了 超级棒啊
是潜水艇啊
好帅啊
再见
小灿
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
3ミリ短いだけで
只是短了3毫米的距离
なんだか落ち着かない前髪
总是纠结不清的刘海
いつから近い視線
是什么时候开始
こんなに意識していたのかな
在眼前有了这样的感受
ひとりで聴いてた歌も
一个人独自聆听的歌曲
片方 君に渡すイヤフォン
将耳麦递给你
重なるハートの音が
艰涩而沉重的声音
いつもと違う世界をくれる
带给我一个不同寻常的世界
ときめきにできることがあるはず
应该也有能让人心跳不已的事情
退屈な心に 君が教えてくれた
在我空虚的心里 你这样告诉我的
好きになって 好きになって 好きになって
爱上了 爱上了 爱上了
なにもかも変われる とこまでも 大丈夫
将一切改变 无论到哪里 都没有关系
笑いあって キスしちゃって 夢見ちゃって
笑着 吻着 梦着
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
能够感触到的幸福 从现在开始 这就是未来
Dan Dan Dan 恋して
Dan Dan Dan 爱恋啊
Dan Dan Dan よくなる
Dan Dan Dan 变得美好
Dan Dan Dan すべてがYes All Right
Dan Dan Dan 所有的一切 Yes All Right
满潮永澄有史以来
最大的
愤怒
啊
下回　你的归所