殿下 发现大量机械水雷
说起来 你为什么会在这里
哪里有殿下 哪里就有猿
诶
在这个观众参与的余兴节目中
为了殿下 我一定要赢得漂亮
多一个人真是帮上大忙了 对吧
这不会是留奈的主意吧
突破余兴节目 得到奖金
嗯 如果赢了的话
100万元的奖金就全是你的
真的吗
拼命去战斗吧
谨遵圣旨
你被骗了啊 猿
船首中弹
右舷也中弹了
少爷 绕过去吧
怎么能绕过去呢 要正面突破
为什么会有水雷啊
贵族… 那个源义鱼玩起来毫不留情的
义鱼是什么啊
是个玩弄女性的变态贵族
比黑道还不好对付
究竟发生什么事啦
如果小灿发生什么事的话 我绝对不会原谅你的
混蛋 本大小姐也在这艘船上哦
留…留奈 你要做什么
我可是江户前组的歌姬
别小看我
我回来了 咦
老婆 永澄呢
不知道 暂时不会回来了吧
因为他是男孩子嘛
是吗
从哪里都好 放马过来吧
再见 永澄
小灿
最终话　你的归所
三尾阳光海岸
出租小屋
海水浴场
我劈
怎么样 这样的岩石...诶?
这是什么啊
怎么会
竟然连老大的拳头都不能破坏它
是钻石之类的吗
照这么看的话 其他地方也被封起来了吧
只有这次 开不起玩笑了吧
什么嘛 什么嘛
那个变态 胆敢碰大小姐一根手指
我不会放过他的
住手 卷
这样不是很很危险吗
冷静点 卷
大姐
在那里吵也是无济于事的 不是吗
但是 想到大小姐的情况...
我...我...
卷
莲 你就不担心灿吗
就因为我把她带来
就因为我随随便便把灿带来
大姐
哪里 那不是大姐的错
不能做点什么吗 豪三郎
不能做点什么 把那个小混混掐死吗
真的吗
小灿真够劲啊
超可爱啊
跟我相比 谁更可爱点
义鱼 又那样啦
决定把她作为妃子吗
当然 决定了决定了
说不定这次是真的有点想结婚了
那义鱼你是认真的吗
濑户内组的小灿 我很久以前就看中她的
刚刚才带过来 还没对她出手
这不就是pure love吗 纯爱
等等
我怎么办啊
我不是第一位的吗
你们在说什么啊 我是高贵的贵族
重婚什么的 没有关系的
不得了 义鱼真是个天才
女人果然要多种多样啊
对的 太棒了
但是 她是黑道老大的女儿吧
不危险吗
笨蛋 小混混怎么会跟贵族大人作对呢
我真的是最强的
明乃 你在那里郁闷什么呢
一起来玩吧
义鱼大人 你玩得太过分的话
我该如何向京都报告
啊 不知道你什么意思
我就是不想跟京都的老头们泡在一起
才在这乡下建了别墅的
义鱼大人果然厉害
但是…
话说回来 这里我就是规矩
对吧
而且呢 依照明乃家的传统
你是决不能违抗我们贵族的吧
修炼剑士大人
不过 算了
明乃 你去小灿那里帮她准备一下
本大人的结婚典礼 接下来即将开始
那是什么啦
你说什么啊
真强
我...在干什么
小灿
要突击了 请注意
全员 准备抵御冲击
突击
怎么回事
藤… 藤…
难道是...
老大
蠢货
什么 什么
是地震吗
什么情况啦
那些警卫在干什么啊
没干什么
真有警告啊
伏击敌人吧
好痛 痛 痛 痛
没有更好一点的进入方式了吗
真是激烈的余兴节目啊
义鱼
小灿
你们是什么人
啊 我们怎么在敌阵的正中央啊
你们难道不知道这是源义鱼大人的海底皇宫吗
给我闭嘴 这些混蛋
猿
这位是三河财团的下任当家 三河海大人
猿干劲十足啊
废话少说
小喽罗们 把路让开
不要随便冲出去 笨蛋
跟着少爷
三河就是正义
不要小看我们
让开 别碍事
啊呀 参与者的人数好多啊
让开 没用的猴子
大家 我来掩护你们了
留奈
open your mind
人鱼 古老之歌
战斗之歌
二号
笨蛋 你唱歌的话连我们…
大家…陷入了不能让人看到的惨剧
这个画面包含有过激成分
不能让人看到的惨剧
我快死了
说起来 为什么只有我听了没事
声音抵抗能力
已经完成启动
最大水平
满潮永澄
义鱼一定在最里面的大厅里
快点去吧 仆人
灿就拜托你了
真讨厌 香槟都洒出来了
刚刚的震动是怎么回事
气氛好像不大妙啊
啊 真扫兴
你们还真的很无聊
算了 我去小灿那里玩吧
真的吗
要一直等到结婚 太麻烦了
义鱼在这里吗
虽然不知道你是贵族还是什么
但是我不会让你随意乱来的
那家伙是谁
喂 你不会是小灿那个传说中的中学生丈夫吧
没错
人类?
就是那个人吗
我就是义鱼 有什么事吗
快点说吧
就是你?
把小灿还给我
什么 你是从琦玉追过来的吗
简直就是个跟踪狂 真恶心
恶心的人是你 别开玩笑了
这个家伙是认真的 真难搞
明乃 麻烦你解决掉他
不知火同学 你在这里做什么
不知火同学
我是修炼剑士
不能违抗贵族的命令
就是这样
不过 以后我会好好照顾小灿的
虽然经过你手这一点让我很不爽
经过我手?
真的吗 你还没对小灿出手啊
那你就早点说呀 真是太棒了
别开玩笑了 你这个人渣
不知火同学
满潮永澄
我有很多大人的理由 中学生
明乃也是
你不理解这些的话 不是很糟糕吗
不知火同学 我绝对不能把小灿交给那种人
本来 人类和人鱼结合就是不可能的事情
你到底在说什么
我也无能为力
从刚才开始就在那里啰嗦
快点把他解决了
放弃濑户灿 低头认错吧
现在的话 义鱼大人还能饶你一命
对啊对啊 我可是很宽大的
我不要
谁要放弃啊
你在说什么 放弃吧
我不要
说放弃吧
你才是 在说什么梦话啊
你是为了做这种事情而成为剑士的吗
这样就可以了吗
动手吧
咦
没错
我不能违背自己的意愿随便拔刀
满潮永澄
照你所想的去做吧
不知火同学
今夜 金星的光辉没有迷茫
天庭之剑吗
别太得意了
你也考虑一下写检讨书的人啊
真是的 跟你大哥一模一样
满潮永澄 将你的意志贯彻到底吧
恩 一开始我就打算这样做的
我绝对不会把小灿交给那种下流的混蛋
绝对不会
你们还真让人不爽
总之 让你们死一次看看吧
这个震动是怎么回事
这...这家伙是...
这家伙是什么啊
永澄
不知火同学
那是我的宠物
这家伙是杂食的哦
无论是人类还是人鱼 什么都吃的
不觉得很有趣吗
永澄
绝对不会吗
很会说话嘛 蠢货
爸爸
不要叫我爸爸
喂 小混混
竟敢做出这种事来 太小看我们了吧
切 真是麻烦
喂 打电话叫你们呢 马上过来
义鱼 真的吗
义鱼 真像义鱼的作风啊
这些家伙怎么回事
那么 后面的事情就拜托你们了
等等
是 义鱼
我们亲卫队要将他们打败
超级激光枪
这是...
卷
干得不错嘛 蛀虫
永澄 确实听到了你的男子汉发言
糟糕
可以吃永澄的人 只有我
政 藤代
永澄 你来了啊
妈妈 大家都没事啊
好 贵族的混蛋算什么
让他们好好尝尝濑户内组的恐怖吧
是 老大
没事吧
脚受伤了
我不客气了
啊 真要吃呀
哎呀 还真是不留情啊
好了 永澄
后面的事情就交给我们 你快点逃吧
不
我要去接小灿
我必须去接她
小灿在暑假的那天
救了我的命
如果救了我 自己就会死
尽管如此她还是救了我
救了我这个毫无关系的人
小灿教会我比自己的生命还要重要的生存方式
那就是濑户内仁义
我想成为配得上小灿的男子汉
贯彻自己的意志
你今天很酷哦 永澄
不要忘记刚才所说的话哦
去吧
是
不能让你过去
这里我们最强
别碍事
留奈
仆人
听不见声音了
满潮永澄
永澄
展露男子气概吧
满潮永澄
拜托了
去吧 满潮永澄
你们这些混蛋
还没断气吗
濑户莲 配合我的音叉
没办法了
就用我的声音
敷衍一下场面吧
趁现在
啊 有三头
I shall return
江户前
还穿着水手服
我们公司是外企
与京都的贵族毫无关系
爸爸 出拳吧
这个节目真是花了不少钱啊
干掉他们 混蛋
真是的 哪个家伙都那么认真 太碍事了
那种热血笨蛋最让人火大
是吧 小灿
小灿
你怎么回事啊
真是缠人
你… 对小灿干了什么
正要开始呢 别来碍事
明明这么弱 就别跟人鱼的贵族作对啊 笨蛋
小灿
怎么了 小灿
只是请她兴奋了一下而已
已经听不到你的声音了
这是什么
是人鱼的秘方
不是人类能承受的
虽然对你们没有效
你就是用这个把小灿变成那样子的吗
她要是乱动起来 很麻烦嘛
你这混蛋
那是什么 怎么可能打败人鱼贵族的我啊
可恶 不能让你这种家伙任意妄为
还真有趣
在小灿面前 真难看
小灿
小灿 我来接你了
来晚了 对不起
说起来 我们还是第一次吵架啊
对不起 以后我会把袜子翻出来的
也不会把纸巾放在牛仔裤里了
还会把餐具拿到水池里
所以 那样的告别…
那样的告别我无法认同
真的很吵
留在我的身边 不要去别的地方啊
小灿
你真的很吵啊
给我死一次吧
永澄
小灿
真的吗 怎么回事啊
我听到了哦 永澄的声音
虽然脑子里一直一片空白 什么都听不见
但是我听到了永澄叫我的声音
小灿
我听到永澄大喊 不要去别的地方
什么啊 这样很扫兴啊
你这个混蛋
只是为了追求一名女性
你就要使用这么卑劣的手段吗 这个流氓
啰嗦 超啰嗦
没想到你是这么啰嗦的女人
你给我去死吧
干什么 我要杀了你哦
你用什么对着女生呢
你用什么对着小灿呢
永澄 现在用英雄之歌...
永澄
我不是说过 要杀了你吗
我以前从来没有像现在这么愤怒过
满潮永澄史上最大的愤怒
这家伙怎么了
永澄在没有英雄之歌的情况下...
我听到了
只要小灿在身边就能得到力量
只要小灿在身边 我就能无限地变强
海蛇在恐惧
殿下 风暴...
风暴来了
真是太土了
太假了
好好听着 义鱼
写作"真正的男子汉"
读作"仁义"
写作"可靠的男子汉"
写作"人鱼"
读作"仁义"
这些家伙怎么了
你是无法在仁义中居上风的下流之人
你必死无疑 还挣扎什么啊
所谓必死 写作"必定会死"
没有这种觉悟的男人 一定会输给永澄
必杀
这是小灿的份
濑
户的
这也是小灿的份
花
全部都是小灿的份
制裁
住手
那家伙 是鲶鱼啊
啊 鲶鱼?
眼睛
好痛
眼睛啊
义鱼 真的吗
是鲶鱼啊 鲶鱼
不可能 太搞笑了
真土
太失望了
义鱼大人 这件事必须向京都报告
淘气得过头了吧
永澄
小灿 那个...
对不起 对不起
不要哭啊 小灿
我才应该说对不起的
小灿 我会更加更加努力的
我喜欢你
请你一直留在我身边
好的
虽然不才 还请多多指教
眼睛啊眼睛
很好吃
永澄 快点来吃早饭
睡过头了啊
永澄 怎么叫你都不醒
一大早就这么夸张
太过分了 留奈
离小灿的理想又近一步了嘛 永澄
小灿 去学校了
要快点啦
永澄 你那是肌肉酸痛还是什么啊
喂 迟到的惯犯
巡
刚好赶上 没迟到吧
废话少说 要巡来教你们社会的规则吗
放过我吧 别抓我啊 巡警
小灿
我和小灿美好的一周又要开始了
喂 配角 去帮我买小5茶
真恼人
剧终