[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 03:21:36
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,MS Gothic,26,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正黑体_GBK,30,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:41.03,0:02:44.03,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:44.23,0:02:47.23,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：圈醬、麻里奈命D；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:23:48.09,0:23:50.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:23:50.79,0:23:53.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:23:53.92,0:23:59.53,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:02.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:02.48,0:24:05.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:05.44,0:24:13.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:13.88,0:24:20.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:20.11,0:24:26.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:26.96,0:24:29.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:29.79,0:24:38.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:24:38.57,0:24:41.57,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:24:41.63,0:24:57.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:23:48.09,0:23:50.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:23:50.79,0:23:53.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:23:53.92,0:23:59.53,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:02.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:24:02.48,0:24:05.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:24:05.44,0:24:13.82,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:13.88,0:24:20.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:24:20.11,0:24:26.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:26.96,0:24:29.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:24:29.79,0:24:38.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:24:38.57,0:24:41.57,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:24:41.63,0:24:57.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:00:55.95,0:00:59.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今ならまだ間に合うから
Dialogue: 0,0:00:59.57,0:01:03.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}撤退した方がいいよ
Dialogue: 0,0:01:03.30,0:01:08.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もっと勘違いしてしまう前に
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:10.52,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:14.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君をとじた言葉の針
Dialogue: 0,0:01:14.43,0:01:21.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
Dialogue: 0,0:01:21.20,0:01:23.19,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}痛い
Dialogue: 0,0:01:23.25,0:01:25.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のせいだよ
Dialogue: 0,0:01:25.62,0:01:29.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}来ないで　こんなこんな私を
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:32.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見ないで　そんなそんなとこまで
Dialogue: 0,0:01:32.92,0:01:36.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}話さないで　あんなあんな笑顔で
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:40.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どんな誰にも
Dialogue: 0,0:01:41.36,0:01:45.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どこまででも続く　この空のようね
Dialogue: 0,0:01:45.25,0:01:48.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わりのない永遠を誓って
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:52.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いじわるで優しい　その海のようね
Dialogue: 0,0:01:52.64,0:01:56.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に飛び込んだら　受け止めて
Dialogue: 0,0:01:56.24,0:02:04.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重さじゃ量れないこんな想い
Dialogue: 0,0:02:04.59,0:02:11.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君だけに今伝えるから
Dialogue: 0,0:00:55.95,0:00:59.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}現在還來得及
Dialogue: 0,0:00:59.57,0:01:03.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}還是撤退掉比較好
Dialogue: 0,0:01:03.30,0:01:08.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在造成更大的誤會之前
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:10.52,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:14.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}將你縫起來的言語之針
Dialogue: 0,0:01:14.43,0:01:21.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知不覺刺到了我的胸口
Dialogue: 0,0:01:21.20,0:01:23.19,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好痛
Dialogue: 0,0:01:23.25,0:01:25.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}都是你的錯
Dialogue: 0,0:01:25.62,0:01:29.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要靠近這樣的我
Dialogue: 0,0:01:29.28,0:01:32.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要看向那樣的地方
Dialogue: 0,0:01:32.92,0:01:36.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要帶著如此的笑容來說話
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:40.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管對誰
Dialogue: 0,0:01:41.36,0:01:45.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就好像無限延伸的天空一般
Dialogue: 0,0:01:45.25,0:01:48.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}許下永不終結的永遠的誓言
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:52.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}既壞心眼又溫柔  就好像這片大海一樣
Dialogue: 0,0:01:52.64,0:01:56.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果撲入心懷的話  請接受吧
Dialogue: 0,0:01:56.24,0:02:04.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想將這無法用重量來測量的心意
Dialogue: 0,0:02:04.59,0:02:11.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只傳達給你
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:21.01,0:02:22.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,只有靠你自己救自己的。
Dialogue: 0,0:02:22.14,0:02:23.10,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,32)}忍野總是這樣說的。
Dialogue: 0,0:02:23.10,0:02:23.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你知道這個故事嗎？\N小姐。
Dialogue: 0,0:02:23.89,0:02:24.56,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,34)}這是一個國外的傳說。
Dialogue: 0,0:02:24.56,0:02:25.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(45,12)}在某個地方  有一個年輕人。\N那是個善良的年輕人。
Dialogue: 0,0:02:25.18,0:02:25.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(620,32)}在某一天  年輕人在鎮上遇上一個不可思議的老人。\N\N老人拜託年輕人把影子賣給他。
Dialogue: 0,0:02:25.72,0:02:26.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「賣影子？」
Dialogue: 0,0:02:26.22,0:02:26.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(600,32)}沒錯。\N\N在太陽的照射下產生在腳邊的那個影子。
Dialogue: 0,0:02:26.68,0:02:27.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(38,12)}說是讓年輕人以十枚金幣的價格賣給他。\N年輕人毫不猶豫地賣了。\N以十枚金幣的價格。
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:27.43,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,100)}「……然後呢？」
Dialogue: 0,0:02:27.43,0:02:27.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18}那個年輕人根本不認為自己的影子比十枚金幣要值錢。\N這是理所當然的吧？\N就算沒有影子  實際上也不會有任何困擾的地方。\N根本不會產生什麼不自由的。
Dialogue: 0,0:02:27.77,0:02:28.10,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,32)}忍野指手畫腳地繼續往下說。
Dialogue: 0,0:02:28.10,0:02:28.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(40,12)\fs20}但是結果又是如何呢。\N年輕人受到了自己所居住的城鎮的居民和家人的迫害。\N和周圍產生了不協調。\N大家都說沒有影子那真是太毛骨悚然了。
Dialogue: 0,0:02:28.39,0:02:28.60,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}那當然了。\N\N讓人毛骨悚然啊。
Dialogue: 0,0:02:28.60,0:02:28.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(53,12)}雖然人們說令人毛骨悚然的黑影，\N但沒有影子才更讓人毛骨悚然呢。\N理所當然應該存在的東西竟然沒有了。\N也就是說，年輕人把理所當然的東西，\N以十枚金幣的價格出賣了。
Dialogue: 0,0:02:28.89,0:02:29.10,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}「……」
Dialogue: 0,0:02:32.23,0:02:33.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(180,12)\fs20}年輕人尋找老人想讓他把影子還給自己，\N但是不管他怎麼尋找、不管他怎樣尋找，\N都無法找到那個不可思議的老人。\N鏘鏘。
Dialogue: 0,0:05:49.09,0:05:49.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不對  也不會傳染給男人的
Dialogue: 0,0:09:33.99,0:09:34.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她似乎是以為自己隱藏得很好的
Dialogue: 0,0:15:35.30,0:15:37.31,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}回答我的提問
Dialogue: 0,0:15:39.43,0:15:43.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}回答我的提問
Dialogue: 0,0:16:25.02,0:16:27.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,母親
Dialogue: 0,0:16:33.74,0:16:34.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,母○
Dialogue: 0,0:17:20.49,0:17:21.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}蟹\N【a crab】\N（1）甲殼綱十足目短尾下目的節肢動物的總稱。\N有一對鉗子和四對步足，還有堅硬的甲殼。大部分是橫向爬行。\N海產·淡水產都有很多種類，大小也各不相同。\N也有很多用來食用的。\N多羅波蟹和椰子蟹雖然不屬於螃蟹類，不過一般也是稱為螃蟹的。
Dialogue: 0,0:20:16.34,0:20:16.83,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}以下、回想
Dialogue: 0,0:20:28.97,0:20:29.47,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,60)}啊啊  這是多麼殘酷的事情啊\N\N心愛的女兒的手腳\N\N漸漸變得醜陋不堪了
Dialogue: 0,0:20:36.36,0:20:36.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,必須要吃藥\N必須要削蘋果\N必須要快點做
Dialogue: 0,0:20:36.73,0:20:37.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}必須要切掉\N一定要切掉\N必須要連接起來\N一定要連接起來\N啊啊  好忙\N好忙\N
Dialogue: 0,0:20:37.11,0:20:37.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,櫻花  花鼻齒開放了  開放了
Dialogue: 0,0:20:46.78,0:20:48.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,回想
Dialogue: 0,0:20:55.54,0:20:56.71,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}野獸一般的眼神
Dialogue: 0,0:21:00.71,0:21:01.84,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,140)}在少女身體上蠢動的慾望
Dialogue: 0,0:21:01.80,0:21:03.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,變態和性慾
Dialogue: 0,0:21:24.24,0:21:24.74,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}以上、回想結束
Dialogue: 0,0:22:07.53,0:22:25.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,令人懷念的一家團圓的記憶
Dialogue: 0,0:00:14.93,0:00:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然羽川說過戰場原的家是豪宅
Dialogue: 0,0:00:22.15,0:00:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽沉迷於可疑的宗教
Dialogue: 0,0:00:25.57,0:00:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅將家產全都獻納出去了
Dialogue: 0,0:00:28.41,0:00:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還背上了巨額的債
Dialogue: 0,0:00:32.46,0:00:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最終在去年年末  父母協議離婚了
Dialogue: 0,0:00:36.16,0:00:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我由父親來撫養
Dialogue: 0,0:00:38.89,0:00:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡和他一起生活
Dialogue: 0,0:02:33.11,0:02:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋多木與螃蟹  其二
Dialogue: 0,0:02:37.08,0:02:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你願意幫我的嗎
Dialogue: 0,0:02:40.97,0:02:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不幫
Dialogue: 0,0:02:42.37,0:02:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我可以借你點力量
Dialogue: 0,0:02:45.39,0:02:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  你先回一趟家吧
Dialogue: 0,0:02:48.32,0:02:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後用冷水把身體洗乾淨  換身乾淨的衣服
Dialogue: 0,0:02:53.24,0:02:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半夜零點時分  再次在這裡集合好嗎？
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:03:03.68,0:03:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝禮呢？
Dialogue: 0,0:03:08.00,0:03:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要裝傻
Dialogue: 0,0:03:09.78,0:03:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該不是作為一個志願者來幫我的吧
Dialogue: 0,0:03:16.40,0:03:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果小姐你覺得那樣會讓自己心安的話  那麼我就收一點吧
Dialogue: 0,0:03:22.56,0:03:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…十萬日元吧
Dialogue: 0,0:03:26.46,0:03:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十萬日元？
Dialogue: 0,0:03:27.81,0:03:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和我那時候的待遇真是大不相同啊
Dialogue: 0,0:03:30.77,0:03:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？  幫班長妹妹的時候我記得應該也是十萬日元的吧
Dialogue: 0,0:03:35.56,0:03:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那次你可是要了我五百萬啊！
Dialogue: 0,0:03:38.46,0:03:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那次是吸血鬼嘛  這是沒法子的事
Dialogue: 0,0:03:40.80,0:03:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要隨隨便便就把一切責任都推到吸血鬼身上
Dialogue: 0,0:03:44.03,0:03:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你付得起嗎
Dialogue: 0,0:03:46.38,0:03:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:03:48.15,0:03:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論做什麼
Dialogue: 0,0:03:52.45,0:03:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都一定會支付的
Dialogue: 0,0:04:00.56,0:04:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十萬日元嗎
Dialogue: 0,0:04:03.99,0:04:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我洗好澡了哦
Dialogue: 0,0:04:09.30,0:04:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我從那邊讓開一下
Dialogue: 0,0:04:10.94,0:04:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿不了衣服了
Dialogue: 0,0:04:12.79,0:04:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我穿上衣服啊！  衣服！
Dialogue: 0,0:04:14.83,0:04:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這不是正要去穿嘛
Dialogue: 0,0:04:17.10,0:04:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說的是一開始就該穿上啊！
Dialogue: 0,0:04:20.14,0:04:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘記拿過去了
Dialogue: 0,0:04:22.25,0:04:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你至少拿個毛巾什麼的遮一下吧！
Dialogue: 0,0:04:24.53,0:04:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要做那麼寒酸的行為
Dialogue: 0,0:04:35.14,0:04:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次看到女性全裸
Dialogue: 0,0:04:38.10,0:04:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾淨的衣服啊
Dialogue: 0,0:04:40.21,0:04:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得白色的衣服好嗎？
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道啦
Dialogue: 0,0:04:45.70,0:04:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過內褲和內衣
Dialogue: 0,0:04:49.07,0:04:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只有帶花紋的
Dialogue: 0,0:04:51.21,0:04:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道啦
Dialogue: 0,0:04:54.27,0:04:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你該不會是看到我的裸體而產生了性慾吧
Dialogue: 0,0:04:59.67,0:05:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是這樣  那也不是我的責任！
Dialogue: 0,0:05:02.97,0:05:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經可以了  你可以轉過來了
Dialogue: 0,0:05:05.43,0:05:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？  真是的…
Dialogue: 0,0:05:11.26,0:05:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底有什麼目的啊！
Dialogue: 0,0:05:13.44,0:05:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嘛  我都用這麼大的殺必死來作為今天的謝禮了
Dialogue: 0,0:05:17.29,0:05:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我稍微開心一點嘛
Dialogue: 0,0:05:20.65,0:05:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我稍微開心一點嘛
Dialogue: 0,0:05:22.69,0:05:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她反而對著我發火了
Dialogue: 0,0:05:24.14,0:05:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說點感想什麼的那才是禮貌吧
Dialogue: 0,0:05:26.63,0:05:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感…感想是…
Dialogue: 0,0:05:31.02,0:05:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身…身材很不錯  之類的嗎？
Dialogue: 0,0:05:35.74,0:05:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真差勁  就是因為這樣所以你一輩子都是個處男
Dialogue: 0,0:05:40.19,0:05:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一輩子？！  你是從未來來的人嗎？！
Dialogue: 0,0:05:43.27,0:05:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要唾沫四濺好嗎  處男會傳染的
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,處男怎麼可能會傳染給女人啊！
Dialogue: 0,0:05:50.34,0:05:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  你等等
Dialogue: 0,0:05:52.22,0:05:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,談話以我是處男為前提在進展啊！
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我確實說話帶偏見了
Dialogue: 0,0:05:58.33,0:06:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  你知道就好
Dialogue: 0,0:06:00.62,0:06:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要唾沫四濺好嗎  外行處男會傳染的
Dialogue: 0,0:06:03.89,0:06:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承認  我是個處男！
Dialogue: 0,0:06:08.97,0:06:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用不著擔心  我會對羽川同學保密的啦
Dialogue: 0,0:06:13.68,0:06:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川？
Dialogue: 0,0:06:15.20,0:06:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不是阿良良木君的單相思對象嗎
Dialogue: 0,0:06:18.37,0:06:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們經常一起聊天的吧
Dialogue: 0,0:06:19.96,0:06:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那麼一回事的
Dialogue: 0,0:06:21.28,0:06:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那單純是因為羽川會照顧人罷了
Dialogue: 0,0:06:24.41,0:06:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她認為最無能的傢伙最可憐
Dialogue: 0,0:06:26.92,0:06:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是在吃不合理的虧
Dialogue: 0,0:06:28.88,0:06:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有這樣一個愉快的誤會
Dialogue: 0,0:06:31.23,0:06:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真是個愉快的誤會啊
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最無能的傢伙明明只是最愚蠢罷了
Dialogue: 0,0:06:37.07,0:06:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我並沒說到那種地步的
Dialogue: 0,0:06:39.24,0:06:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你臉上寫著呢
Dialogue: 0,0:06:40.50,0:06:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒寫
Dialogue: 0,0:06:41.65,0:06:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你會這樣說  所以在剛才寫上去了
Dialogue: 0,0:06:44.24,0:06:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能會有這種事前準備啊！
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川同學  也受到過忍野先生的照顧吧？
Dialogue: 0,0:06:54.79,0:06:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  差不多吧
Dialogue: 0,0:06:57.76,0:07:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我覺得他還是可以信任的
Dialogue: 0,0:07:00.39,0:07:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是我一個人的證言  羽川也是這麼說的
Dialogue: 0,0:07:04.24,0:07:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？  但是阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:08.34,0:07:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要讓我不加思索地相信他的話…
Dialogue: 0,0:07:10.98,0:07:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我迄今為止已經被騙過很多次了
Dialogue: 0,0:07:16.26,0:07:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我無論如何都不會這麼樂觀地想問題的
Dialogue: 0,0:07:26.49,0:07:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已經穿上了  為什麼又脫掉啊？
Dialogue: 0,0:07:28.93,0:07:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記吹乾頭髮了
Dialogue: 0,0:07:31.33,0:07:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你該不會只是個笨蛋吧
Dialogue: 0,0:07:34.08,0:07:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能不能不要說這麼失禮的話
Dialogue: 0,0:07:36.45,0:07:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷害到我的話那可是會很不得了的啊
Dialogue: 0,0:07:43.72,0:07:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才你提到樂觀了吧
Dialogue: 0,0:07:46.23,0:07:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道不是這樣的嗎
Dialogue: 0,0:07:47.72,0:07:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是吧
Dialogue: 0,0:07:48.73,0:07:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過樂觀不也是挺好的嗎
Dialogue: 0,0:07:52.63,0:07:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是在做壞事  也不是在耍詐
Dialogue: 0,0:07:56.76,0:07:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是在做壞事…嗎？
Dialogue: 0,0:07:59.98,0:08:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧？
Dialogue: 0,0:08:01.10,0:08:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:08:03.21,0:08:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:04.94,0:08:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定是在耍詐的
Dialogue: 0,0:08:07.44,0:08:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:13.77,0:08:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能問你個問題嗎？
Dialogue: 0,0:08:15.49,0:08:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像月亮上的紋樣一樣是什麼意思？
Dialogue: 0,0:08:18.70,0:08:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  你在說什麼
Dialogue: 0,0:08:19.79,0:08:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是這樣對忍野先生說的嗎
Dialogue: 0,0:08:22.37,0:08:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是  在日本看來月亮的紋樣就好像是兔子在搗年糕一樣
Dialogue: 0,0:08:27.74,0:08:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而從外國來看的話  有的是螃蟹  有的則是美人的側臉
Dialogue: 0,0:08:32.33,0:08:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  是這樣啊
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對這種無聊的東西知道得還真清楚啊
Dialogue: 0,0:08:36.81,0:08:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有生以來第一次對你感到佩服了
Dialogue: 0,0:08:39.94,0:08:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  我對天文學和宇宙科學可是很瞭解的
Dialogue: 0,0:08:44.19,0:08:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  你大可不必在我面前耍帥
Dialogue: 0,0:08:47.61,0:08:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你除此之外就什麼也不懂了吧
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,語言的暴力你懂嗎？
Dialogue: 0,0:08:52.62,0:08:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你去叫個語言的警察來吧
Dialogue: 0,0:08:56.19,0:09:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…  其實只是想向我誇耀自己引以為傲的肉體吧
Dialogue: 0,0:09:00.84,0:09:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼引以為傲的肉體啊  我可沒那麼自負的
Dialogue: 0,0:09:04.38,0:09:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是不擅長穿衣服
Dialogue: 0,0:09:07.34,0:09:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為太重了
Dialogue: 0,0:09:09.67,0:09:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你意外地有學問啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:09:12.78,0:09:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇了我一跳呢
Dialogue: 0,0:09:14.15,0:09:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定你那個腦子裡面也可能有腦漿的
Dialogue: 0,0:09:18.06,0:09:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是理所當然的吧
Dialogue: 0,0:09:19.23,0:09:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理所當然？
Dialogue: 0,0:09:20.69,0:09:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你這種生物的頭蓋骨裡會有腦漿
Dialogue: 0,0:09:25.21,0:09:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那已經是奇跡一般的事情了
Dialogue: 0,0:09:28.61,0:09:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…認為我的頭腦相當的差吧
Dialogue: 0,0:09:32.83,0:09:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會發覺
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然一本正經地吃驚起來了！
Dialogue: 0,0:09:38.20,0:09:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我的錯  阿良良木君發現了自己頭腦的粗製濫造程度
Dialogue: 0,0:09:43.49,0:09:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺到了責任
Dialogue: 0,0:09:44.88,0:09:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  給我等等
Dialogue: 0,0:09:46.47,0:09:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的頭腦已經壞到如此深刻的程度嗎
Dialogue: 0,0:09:49.83,0:09:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,檢查偏差值
Dialogue: 0,0:09:51.11,0:09:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是74
Dialogue: 0,0:09:53.10,0:09:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…46
Dialogue: 0,0:09:54.78,0:09:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四捨五入的話就是0呢
Dialogue: 0,0:09:56.88,0:09:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？  少胡扯  尾數是6所以…
Dialogue: 0,0:10:00.41,0:10:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是把十位給…
Dialogue: 0,0:10:02.73,0:10:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對我的偏差值做了什麼啊！
Dialogue: 0,0:10:05.43,0:10:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不拉開100的距離的話  我就沒有勝利的感覺
Dialogue: 0,0:10:08.53,0:10:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把自己的數值也從十位…
Dialogue: 0,0:10:12.04,0:10:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我決定了
Dialogue: 0,0:10:15.73,0:10:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果一切順利的話  就去北海道吃螃蟹吧
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也沒什麼不好的
Dialogue: 0,0:10:22.34,0:10:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也要去哦
Dialogue: 0,0:10:23.66,0:10:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:10:24.82,0:10:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你不知道嗎
Dialogue: 0,0:10:27.82,0:10:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,螃蟹是非常好吃的哦
Dialogue: 0,0:11:00.88,0:11:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生是神職人員嗎
Dialogue: 0,0:11:03.98,0:11:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是哦
Dialogue: 0,0:11:05.93,0:11:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我大學裡的專業是學這個的  不過我沒去神社就職
Dialogue: 0,0:11:09.82,0:11:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為有很多想法
Dialogue: 0,0:11:13.22,0:11:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你把自己打理得很廉潔啊
Dialogue: 0,0:11:16.26,0:11:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很出色呢
Dialogue: 0,0:11:18.09,0:11:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先確認一下  有沒有化妝？
Dialogue: 0,0:11:21.26,0:11:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得不化妝比較好  所以就沒化
Dialogue: 0,0:11:24.04,0:11:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  總之這是個正確的判斷
Dialogue: 0,0:11:27.30,0:11:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君也沖過澡了嗎？
Dialogue: 0,0:11:29.58,0:11:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在戰場原那裡沖過了  沒問題
Dialogue: 0,0:11:34.50,0:11:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是看起來毫無變化啊
Dialogue: 0,0:11:36.15,0:11:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要說多餘的話
Dialogue: 0,0:11:41.79,0:11:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是忍野  螃蟹什麼的是能夠那麼簡單就退治的嗎？
Dialogue: 0,0:11:47.47,0:11:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想問題的方式還真粗魯啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:50.34,0:11:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你遇到了什麼好事嗎
Dialogue: 0,0:11:52.82,0:11:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小忍和好色貓是抱著惡意和敵意襲擊了阿良良木君和班長妹妹的
Dialogue: 0,0:11:58.79,0:12:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這次的螃蟹可不是這樣的
Dialogue: 0,0:12:01.37,0:12:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的？
Dialogue: 0,0:12:03.04,0:12:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說了嗎  對方是神
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說不是退治它  現在開始我們要向神祈求
Dialogue: 0,0:12:11.77,0:12:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用謙恭的態度
Dialogue: 0,0:12:13.42,0:12:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要祈求  那它就會還回來的嗎
Dialogue: 0,0:12:16.78,0:12:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原的…
Dialogue: 0,0:12:18.59,0:12:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重量  體重
Dialogue: 0,0:12:20.75,0:12:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許吧
Dialogue: 0,0:12:22.30,0:12:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們還沒頑固到會拒絕人類迫切的祈求的
Dialogue: 0,0:12:26.67,0:12:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且所謂的神  都是些相當粗枝大葉的傢伙
Dialogue: 0,0:12:31.00,0:12:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,粗枝大葉？
Dialogue: 0,0:12:32.88,0:12:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對他們來說  每一個人類的事情根本都是無所謂的
Dialogue: 0,0:12:35.88,0:12:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上神對我們三個人的年齡性別重量是無法做出區分的
Dialogue: 0,0:12:41.63,0:12:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  那隻螃蟹現在也在我的身邊嗎？
Dialogue: 0,0:12:47.27,0:12:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  在你身邊  同時也是無處不在的
Dialogue: 0,0:12:51.67,0:12:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過要讓它降臨到這裡的話  是需要按程序來辦事的
Dialogue: 0,0:13:06.33,0:13:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們能夠低下頭  眼睛朝下看嗎
Dialogue: 0,0:13:10.45,0:13:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡已經是在神面前了　　　　　
Dialogue: 0,0:13:26.22,0:13:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  這是什麼？
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說喝了酒就能夠縮短和神之間的距離的哦
Dialogue: 0,0:13:33.82,0:13:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是未成年的
Dialogue: 0,0:13:35.33,0:13:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不著喝到醉為止  一點點就可以了
Dialogue: 0,0:13:48.20,0:13:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  先開始放鬆吧
Dialogue: 0,0:13:53.29,0:13:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是自己的場所
Dialogue: 0,0:13:55.42,0:13:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你理所當然應該在的場所
Dialogue: 0,0:13:58.84,0:13:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:00.97,0:14:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保持低頭的姿勢閉上眼睛
Dialogue: 0,0:14:04.00,0:14:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始數數
Dialogue: 0,0:14:10.16,0:14:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 2 3 4 5 6 7 8 9
Dialogue: 0,0:14:27.96,0:14:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平靜下來了嗎
Dialogue: 0,0:14:29.92,0:14:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:30.84,0:14:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  那麼來回答我的問題
Dialogue: 0,0:14:35.60,0:14:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你的名字是？
Dialogue: 0,0:14:38.20,0:14:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原緋多木
Dialogue: 0,0:14:40.33,0:14:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所就讀的學校是？
Dialogue: 0,0:14:42.27,0:14:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私立直江津高中
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生日是？
Dialogue: 0,0:14:46.06,0:14:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,7月7日
Dialogue: 0,0:14:47.91,0:14:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡的小說家是？
Dialogue: 0,0:14:50.26,0:14:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢野久作
Dialogue: 0,0:14:51.98,0:14:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能說一下你小時候的失敗經歷嗎
Dialogue: 0,0:14:54.88,0:14:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想說
Dialogue: 0,0:14:56.42,0:14:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡的古典音樂是？
Dialogue: 0,0:14:58.54,0:15:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對音樂並不怎麼感興趣的
Dialogue: 0,0:15:00.66,0:15:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小學畢業時你是怎麼想的？
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是單純地認為升入中學了而已
Dialogue: 0,0:15:07.33,0:15:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為僅僅是從一個公立學校轉到另一個公立學校
Dialogue: 0,0:15:09.82,0:15:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初戀的男生是個怎樣的人？
Dialogue: 0,0:15:12.29,0:15:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想說
Dialogue: 0,0:15:13.85,0:15:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迄今為止的人生中  最痛苦的回憶是？
Dialogue: 0,0:15:19.62,0:15:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最痛苦的回憶  我問的是你記憶當中的
Dialogue: 0,0:15:27.65,0:15:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽…媽媽她
Dialogue: 0,0:15:30.81,0:15:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你媽媽？
Dialogue: 0,0:15:32.65,0:15:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉迷於邪惡的宗教
Dialogue: 0,0:15:36.22,0:15:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有這些嗎？
Dialogue: 0,0:15:38.08,0:15:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是什麼意思
Dialogue: 0,0:15:40.26,0:15:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說出來吧
Dialogue: 0,0:15:41.76,0:15:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底發生了什麼事情？
Dialogue: 0,0:15:44.71,0:15:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽…帶著那個宗教團體的幹部來到家裡
Dialogue: 0,0:15:52.73,0:15:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了之後  發生了什麼
Dialogue: 0,0:15:55.45,0:15:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說是一種儀式  對我…
Dialogue: 0,0:15:59.72,0:16:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我…
Dialogue: 0,0:16:02.38,0:16:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,施暴
Dialogue: 0,0:16:07.68,0:16:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想侵犯我
Dialogue: 0,0:16:11.26,0:16:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:16:13.29,0:16:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過既然說是想要侵犯  那就是未遂吧
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就用在身邊的釘鞋砸了他
Dialogue: 0,0:16:22.68,0:16:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  媽媽…卻沒有來救我
Dialogue: 0,0:16:28.29,0:16:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後呢？
Dialogue: 0,0:16:30.23,0:16:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我讓那個幹部受傷了
Dialogue: 0,0:16:34.83,0:16:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽…
Dialogue: 0,0:16:36.54,0:16:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你媽媽被處罰了吧
Dialogue: 0,0:16:40.61,0:16:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:41.92,0:16:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我會想的
Dialogue: 0,0:16:44.15,0:16:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我在那個時候不做抵抗的話
Dialogue: 0,0:16:47.76,0:16:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少不會落到這種地步的吧
Dialogue: 0,0:16:51.90,0:16:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就可能不會毀壞了
Dialogue: 0,0:16:54.38,0:16:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼小姐  那就是你的煩惱
Dialogue: 0,0:16:58.75,0:17:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管多麼沉重  那都是必須由你來承擔的東西
Dialogue: 0,0:17:03.34,0:17:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能交給他人的
Dialogue: 0,0:17:06.81,0:17:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒交給他人——
Dialogue: 0,0:17:09.26,0:17:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要迴避  睜開眼睛看看吧
Dialogue: 0,0:17:26.48,0:17:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到了什麼嗎
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看…看到了
Dialogue: 0,0:17:30.61,0:17:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那個時候一樣的
Dialogue: 0,0:17:32.55,0:17:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那個時候一樣的大螃蟹
Dialogue: 0,0:17:36.43,0:17:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,螃蟹…
Dialogue: 0,0:17:37.49,0:17:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能夠看到
Dialogue: 0,0:17:39.69,0:17:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  我是完全看不到的
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君呢
Dialogue: 0,0:17:44.79,0:17:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼也看不到
Dialogue: 0,0:17:46.55,0:17:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是  看得很清楚的
Dialogue: 0,0:17:49.57,0:17:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看來
Dialogue: 0,0:17:51.08,0:17:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那麼…
Dialogue: 0,0:17:53.13,0:17:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你應該有必須要說的話吧
Dialogue: 0,0:17:57.16,0:17:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要說…的話
Dialogue: 0,0:18:09.36,0:18:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原！
Dialogue: 0,0:18:19.56,0:18:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法啊
Dialogue: 0,0:18:21.41,0:18:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  真是個急性子的神啊
Dialogue: 0,0:18:23.81,0:18:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是個有氣勢的傢伙啊  遇到了什麼好事嗎
Dialogue: 0,0:18:28.72,0:18:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  忍野
Dialogue: 0,0:18:30.39,0:18:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦  改變方針
Dialogue: 0,0:18:33.03,0:18:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得已了
Dialogue: 0,0:18:35.37,0:18:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:18:46.16,0:18:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到底這種事情主要是思想上的問題
Dialogue: 0,0:18:50.38,0:18:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果無法祈求  語言也不通的話
Dialogue: 0,0:18:53.40,0:18:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只能靠戰爭了
Dialogue: 0,0:18:55.71,0:18:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:18:56.49,0:18:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  像這樣擊潰它之後
Dialogue: 0,0:18:58.55,0:19:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在形式上是得到解決了的
Dialogue: 0,0:19:01.34,0:19:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今  我覺得這樣也是可行的
Dialogue: 0,0:19:03.56,0:19:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可…可行？
Dialogue: 0,0:19:05.29,0:19:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是非常討厭螃蟹的
Dialogue: 0,0:19:08.26,0:19:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為非常難以下口
Dialogue: 0,0:19:11.24,0:19:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等…
Dialogue: 0,0:19:12.40,0:19:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一下  忍野先生
Dialogue: 0,0:19:16.52,0:19:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等？
Dialogue: 0,0:19:17.87,0:19:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等什麼啊  小姐
Dialogue: 0,0:19:20.13,0:19:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才  我只是嚇了一跳而已
Dialogue: 0,0:19:23.71,0:19:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好做到的
Dialogue: 0,0:19:26.58,0:19:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己能做到的
Dialogue: 0,0:19:30.35,0:19:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  請吧
Dialogue: 0,0:19:31.68,0:19:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來做做看吧
Dialogue: 0,0:19:37.10,0:19:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:39.38,0:19:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有  謝謝您了
Dialogue: 0,0:19:43.24,0:19:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  已經足夠了
Dialogue: 0,0:19:45.20,0:19:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的心情  是我的煩惱  是我的記憶
Dialogue: 0,0:19:50.26,0:19:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己來承擔
Dialogue: 0,0:19:52.49,0:19:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我不可失去的東西
Dialogue: 0,0:19:56.97,0:19:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  請還給我
Dialogue: 0,0:19:59.91,0:20:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請將我的重量還給我吧
Dialogue: 0,0:20:02.86,0:20:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請將媽媽…還給我吧
Dialogue: 0,0:20:17.62,0:20:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原的母親迷上惡德宗教
Dialogue: 0,0:20:21.44,0:20:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是在戰場原還是小學五年級學生的時候
Dialogue: 0,0:20:25.45,0:20:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候戰場原患有重病
Dialogue: 0,0:20:29.97,0:20:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由於女兒的病情
Dialogue: 0,0:20:31.53,0:20:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原的母親渴求心靈的居所
Dialogue: 0,0:20:35.78,0:20:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…
Dialogue: 0,0:20:38.11,0:20:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原經過大手術而死裡逃生
Dialogue: 0,0:20:43.21,0:20:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  她的母親也因此更加沉迷宗教了
Dialogue: 0,0:20:48.67,0:20:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原似乎和母親變得不和了
Dialogue: 0,0:20:52.27,0:20:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說從初中開始就幾乎沒和母親說過話了
Dialogue: 0,0:20:55.73,0:20:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後
Dialogue: 0,0:20:57.45,0:21:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在中學即將畢業的時候  事情發生了
Dialogue: 0,0:21:09.49,0:21:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶來的結果是…
Dialogue: 0,0:21:14.32,0:21:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家庭崩壞了
Dialogue: 0,0:21:17.37,0:21:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父母情感破裂了
Dialogue: 0,0:21:19.27,0:21:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後戰場原遭遇到了
Dialogue: 0,0:21:22.85,0:21:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一隻螃蟹
Dialogue: 0,0:21:26.61,0:21:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重蟹這種東西啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:29.48,0:21:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是重石神
Dialogue: 0,0:21:32.95,0:21:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外還是情感和緊握
Dialogue: 0,0:21:35.13,0:21:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同時也是羈絆
Dialogue: 0,0:21:38.00,0:21:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說在遭遇到螃蟹的時候  戰場原把和母親的羈絆給斬斷了
Dialogue: 0,0:21:43.63,0:21:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她放棄因為母親的事情而煩惱了
Dialogue: 0,0:21:46.70,0:21:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停止了思念
Dialogue: 0,0:21:47.99,0:21:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是失去了重量
Dialogue: 0,0:21:50.25,0:21:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自發地…耍詐了
Dialogue: 0,0:21:53.86,0:21:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這並不是什麼不好的事情
Dialogue: 0,0:21:56.93,0:21:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是這次的情況
Dialogue: 0,0:21:58.31,0:22:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今  就算把思念給取回來
Dialogue: 0,0:22:00.73,0:22:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親也不會回來  崩壞的家庭也無法重建的
Dialogue: 0,0:22:05.76,0:22:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知如此  儘管如此  正因為如此
Dialogue: 0,0:22:09.07,0:22:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原緋多木還是想要拿回來
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迫切想要拿回來
Dialogue: 0,0:22:13.19,0:22:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些已經無可奈何的關於母親的回憶
Dialogue: 0,0:22:15.93,0:22:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記憶和煩惱
Dialogue: 0,0:22:17.53,0:22:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然就像忍野所說的那樣  也許什麼都不會改變的
Dialogue: 0,0:22:22.65,0:22:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都沒有改變  這種事情是不存在的
Dialogue: 0,0:22:25.46,0:22:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且絕不是白費工夫的
Dialogue: 0,0:22:28.49,0:22:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少我有了一個重要的朋友
Dialogue: 0,0:22:32.13,0:22:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說誰？
Dialogue: 0,0:22:34.92,0:22:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在說你啊
Dialogue: 0,0:22:37.20,0:22:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:39.43,0:22:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是非常感謝你的
Dialogue: 0,0:22:42.21,0:22:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於我迄今為止對你做出的所有行為  我要向你道歉
Dialogue: 0,0:22:45.95,0:22:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然說這種話可能很厚臉皮
Dialogue: 0,0:22:48.06,0:22:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果你今後能夠和我友好相處的話  我會很開心的
Dialogue: 0,0:22:57.24,0:22:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  早上了  喂
Dialogue: 0,0:22:59.16,0:23:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起來是不行的啊
Dialogue: 0,0:23:01.36,0:23:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才剛剛睡下啊
Dialogue: 0,0:23:04.14,0:23:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你又熬夜了吧
Dialogue: 0,0:23:06.53,0:23:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:23:07.56,0:23:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有哥哥你一個人還沒吃早飯啊
Dialogue: 0,0:23:09.25,0:23:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:23:12.46,0:23:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我身體好倦  似乎是發燒了
Dialogue: 0,0:23:17.57,0:23:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便一提  我的體重是55KG
Dialogue: 0,0:23:20.99,0:23:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…
Dialogue: 0,0:23:23.23,0:23:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:23:24.29,0:23:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神似乎確實是一群粗枝大葉的傢伙
Dialogue: 0,0:23:28.53,0:23:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋多木與螃蟹  其二
Dialogue: 0,0:25:00.89,0:25:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐
Dialogue: 0,0:25:01.48,0:25:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:02.25,0:25:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有叢林體育館這種東西的嗎
Dialogue: 0,0:25:02.25,0:25:04.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（叢林體育館（Jungle gym），指用來給小孩子玩耍的立體方格鐵架）
Dialogue: 0,0:25:03.35,0:25:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有去玩過的
Dialogue: 0,0:25:04.29,0:25:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這名字也太誇張了吧
Dialogue: 0,0:25:05.49,0:25:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誇張？
Dialogue: 0,0:25:06.13,0:25:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼叢林啊
Dialogue: 0,0:25:06.74,0:25:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叢林…不是啊
Dialogue: 0,0:25:07.95,0:25:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼體育館啊
Dialogue: 0,0:25:08.54,0:25:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是體育館
Dialogue: 0,0:25:09.31,0:25:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是在操縱別人的印象啊！
Dialogue: 0,0:25:10.24,0:25:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼怎樣的名字才好啊
Dialogue: 0,0:25:11.60,0:25:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鐵棒特別版這樣的名字不錯吧
Dialogue: 0,0:25:13.34,0:25:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很厲害的樣子
Dialogue: 0,0:25:14.19,0:25:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼接下來是預告篇謎題
Dialogue: 0,0:25:15.41,0:25:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎題
Dialogue: 0,0:25:16.03,0:25:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是公車的司機
Dialogue: 0,0:25:17.35,0:25:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到我居然會是公車的司機
Dialogue: 0,0:25:19.25,0:25:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在第一個車站有3人上車了
Dialogue: 0,0:25:20.70,0:25:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,興致勃勃哦
Dialogue: 0,0:25:21.51,0:25:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼公車的司機的名字是什麼
Dialogue: 0,0:25:23.54,0:25:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太過簡略了！
Dialogue: 0,0:25:24.77,0:25:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  真宵與蝸牛  其一
Dialogue: 0,0:25:26.84,0:25:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那就是你自己的名字
Dialogue: 0,0:25:28.44,0:25:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用像騙術一樣的方式結尾了
