[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-22 23:47:42
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:05:55.10,0:05:59.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:05:59.20,0:06:03.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:04:10.39,0:04:14.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:22.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:34.51,0:04:39.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が思うほど　天使じゃないから
Dialogue: 0,0:04:40.09,0:04:45.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きらめく気持ちは　魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:51.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっそのこと　もう　悪魔になれたら
Dialogue: 0,0:04:51.57,0:04:56.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}つぶやく言葉は　意味朦朧
Dialogue: 0,0:04:56.34,0:05:02.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日のままで　ずっと待ってる
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:09.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あきらめたまま　今も待ってるの
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:13.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}云いたくて　云えなくて　届かない
Dialogue: 0,0:05:13.97,0:05:16.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんな　そばにいても
Dialogue: 0,0:05:16.91,0:05:20.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　どうすればいいの？
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:25.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:05:25.37,0:05:33.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:10.39,0:04:14.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:22.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少讓我的這顆心去到你的身邊…
Dialogue: 0,0:04:34.51,0:04:39.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我不是你想像中那樣的天使
Dialogue: 0,0:04:40.09,0:04:45.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}閃爍的心情是魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:51.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}乾脆就這樣變成惡魔吧
Dialogue: 0,0:04:51.57,0:04:56.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}低聲嘟囔的話語是意義朦朧
Dialogue: 0,0:04:56.34,0:05:02.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}從那天起就一直不變地在等待
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:09.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}雖已死心　但至今仍舊在等待
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:13.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要說卻無法說出口　無法傳達心意
Dialogue: 0,0:05:13.97,0:05:16.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使你就在我身邊
Dialogue: 0,0:05:16.91,0:05:20.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}吶　我要怎麼做才好？
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:25.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
Dialogue: 0,0:05:25.37,0:05:33.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少讓我的這顆心去到你的身邊…
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:14.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}我
Dialogue: 0,0:04:14.25,0:04:17.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}畢業後要去旅行
Dialogue: 0,0:04:32.85,0:04:33.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}日月乃百代之過客  流年亦是旅人
Dialogue: 0,0:04:33.77,0:04:34.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿拉伯聯合大公國
Dialogue: 0,0:04:36.52,0:04:37.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}巴布亞紐幾內亞
Dialogue: 0,0:04:39.48,0:04:39.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}紐西蘭
Dialogue: 0,0:04:44.53,0:04:44.95,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}請自重
Dialogue: 0,0:04:45.36,0:04:45.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿根廷
Dialogue: 0,0:04:48.20,0:04:48.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}羅馬尼亞
Dialogue: 0,0:04:50.90,0:04:51.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}葡萄牙
Dialogue: 0,0:04:53.75,0:04:56.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}意義朦朧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:05:40.00,0:05:41.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,羽川翼，
Dialogue: 0,0:05:41.75,0:05:42.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}對我來說是非常重要的人。
Dialogue: 0,0:05:42.70,0:05:43.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是其他任何人都無法代替的無比重要的人。
Dialogue: 0,0:05:43.49,0:05:44.16,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}她對我有恩，
Dialogue: 0,0:05:44.16,0:05:44.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不，
Dialogue: 0,0:05:44.78,0:05:45.32,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}是對我有大恩的人。
Dialogue: 0,0:05:45.32,0:05:45.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大概不管我為她做了什麼，\N都不會覺得能夠償還這份恩情的吧。
Dialogue: 0,0:05:45.82,0:05:46.28,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}羽川翼。
Dialogue: 0,0:05:46.28,0:05:46.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,擁有異形的翅膀的少女。
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:47.03,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}班長中的班長，被神選中的班長
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:47.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,很受學校方面的喜歡，\N並且在班級內部也很有人望。
Dialogue: 0,0:05:47.37,0:05:47.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}不僅認真正經，而且還有著善於照顧人的性格。
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:47.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,15)}雖然可能是有語病的說法，\N但是考慮到我在黃金週的時候所得知的她的家庭背景，這實在是令人難以置信的事情。
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:47.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,345)}黃金週--\N從四 月二十九日到五月七日的星期天為止的九天時間。
Dialogue: 0,0:05:47.99,0:05:48.20,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}她被貓魅惑了。
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:48.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,15)}就像我被吸血鬼襲擊了一樣，她被貓魅惑了。\N怪異是有與此相應的理由的
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:48.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(42,330)}--在這個情況，她抱有的家庭的不和與扭曲正是與此相應的理由。\N可是。\N
Dialogue: 0,0:05:48.50,0:05:48.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(626,35)}羽川翼卻對我伸出手來了。\N\N那個春假，她應該是沒有來救助我的從容的\N\N--儘管如此，她卻將我\N\N從地獄的最底層的最底層給拉了上來。
Dialogue: 0,0:05:49.70,0:05:50.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(53,240)}我是不會忘記這件事的。
Dialogue: 0,0:05:49.70,0:05:50.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(53,345)}不論今後發生怎樣的事情。
Dialogue: 0,0:06:47.94,0:06:50.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大概是為了一口氣看完昨天買的大量BL小說中看剩下的之類的事情吧……以下略\N摘自講談社刊  化物語（下）
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:17.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,雖然記得不是很清楚，不過我從小學時候起就是處於這種位置的嗎…？…以下略\N摘自講談社刊  化物語（下）
Dialogue: 0,0:08:03.76,0:08:05.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,這算是什麼考驗啊。
Dialogue: 0,0:08:37.67,0:08:40.92,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,95)}回答提問
Dialogue: 0,0:08:41.92,0:08:45.80,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}回答提問
Dialogue: 0,0:10:46.62,0:10:48.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她搞錯了很多防禦的地方啊
Dialogue: 0,0:16:59.17,0:17:00.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,障貓
Dialogue: 0,0:17:44.72,0:17:47.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,焦躁  焦躁  焦躁
Dialogue: 0,0:18:20.63,0:18:22.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在黑暗中蠢動
Dialogue: 0,0:18:22.13,0:18:23.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈～
Dialogue: 0,0:19:25.94,0:19:28.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,就是她的雙親
Dialogue: 0,0:19:44.71,0:19:45.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,死胡同
Dialogue: 0,0:21:02.67,0:21:05.67,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}回想結束
Dialogue: 0,0:22:15.69,0:22:16.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,運動短褲\N痙攣的運動
Dialogue: 0,0:22:16.45,0:22:16.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,學校泳裝
Dialogue: 0,0:00:08.98,0:00:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是4月29日
Dialogue: 0,0:00:11.83,0:00:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黃金週第一天的事情
Dialogue: 0,0:00:16.55,0:00:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說呢
Dialogue: 0,0:00:17.72,0:00:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽結婚對象的再婚對象是我現在的媽媽
Dialogue: 0,0:00:21.77,0:00:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而她的再婚對象就是我現在的爸爸
Dialogue: 0,0:00:27.62,0:00:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之
Dialogue: 0,0:00:28.45,0:00:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說你現在的雙親並不是你真正的雙親吧
Dialogue: 0,0:00:33.54,0:00:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  這種事一般不會告訴本人的吧？
Dialogue: 0,0:00:37.77,0:00:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是毫不隱晦的雙親啊
Dialogue: 0,0:00:39.90,0:00:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在上小學之前就全告訴我了
Dialogue: 0,0:00:43.77,0:00:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們似乎真的把我當成是累贅
Dialogue: 0,0:00:47.67,0:00:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他們還是要面子的
Dialogue: 0,0:00:50.43,0:00:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然也好像曾想把我放去孤兒院照顧…
Dialogue: 0,0:00:54.88,0:00:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想成為一個好孩子
Dialogue: 0,0:00:59.33,0:01:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說是好孩子  倒不如說是普通的孩子吧
Dialogue: 0,0:01:02.59,0:01:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有複雜的家境的話
Dialogue: 0,0:01:05.15,0:01:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就會被人用偏見的眼光來看待的吧
Dialogue: 0,0:01:07.97,0:01:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我下定決心不會因為這點事情而改變的
Dialogue: 0,0:01:13.99,0:01:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川…
Dialogue: 0,0:01:16.32,0:01:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君在做什麼呢？
Dialogue: 0,0:01:19.63,0:01:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得的黃金週  你不學習嗎？
Dialogue: 0,0:01:23.64,0:01:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼非要在難得的黃金週學習啊？
Dialogue: 0,0:01:36.74,0:01:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說休息日就是散步的日子
Dialogue: 0,0:01:39.92,0:01:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為不想留在家裡
Dialogue: 0,0:01:42.27,0:01:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一整天在家裡待在一起這種事
Dialogue: 0,0:01:45.89,0:01:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讓人毛骨悚然
Dialogue: 0,0:01:49.34,0:01:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以休息日是散步的日子
Dialogue: 0,0:01:53.79,0:01:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得你是想太多了吧
Dialogue: 0,0:02:10.04,0:02:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  你臉上的紗布是…
Dialogue: 0,0:02:15.79,0:02:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…你能向我保證不和任何人說嗎？
Dialogue: 0,0:02:19.97,0:02:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…保證
Dialogue: 0,0:02:24.45,0:02:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上  我被爸爸打了
Dialogue: 0,0:02:29.21,0:02:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被打了…那…！
Dialogue: 0,0:02:32.00,0:02:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啦  你想想啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:02:36.32,0:02:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿良良木君
Dialogue: 0,0:02:38.24,0:02:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被一個毫不相干的孩子自以為是地說教
Dialogue: 0,0:02:42.20,0:02:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會有些火大
Dialogue: 0,0:02:44.20,0:02:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會有些怒上心頭
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不認為那也是沒辦法的事情嗎
Dialogue: 0,0:02:48.32,0:02:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是！
Dialogue: 0,0:02:49.65,0:02:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴力是沒辦法的事情什麼的…
Dialogue: 0,0:02:51.71,0:02:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是可以說出這種話的嗎
Dialogue: 0,0:02:54.46,0:02:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個不是你最不能允許的事情嗎？
Dialogue: 0,0:02:56.70,0:02:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒什麼關係的吧
Dialogue: 0,0:02:58.22,0:02:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就一回
Dialogue: 0,0:03:11.75,0:03:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你保證過的吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:03:15.98,0:03:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你向我保證過不和任何人說的吧
Dialogue: 0,0:03:20.66,0:03:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:03:22.69,0:03:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種保證…
Dialogue: 0,0:03:24.52,0:03:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:03:26.56,0:03:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事情  請不要和任何人說
Dialogue: 0,0:03:29.52,0:03:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不說出去的話  我什麼都願意做
Dialogue: 0,0:03:35.66,0:03:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你了
Dialogue: 0,0:03:39.02,0:03:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道了
Dialogue: 0,0:03:44.08,0:03:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能幫我一下嗎？
Dialogue: 0,0:04:02.18,0:04:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:50.60,0:05:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼與貓  其一
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曆哥哥  我在等你
Dialogue: 0,0:06:14.81,0:06:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲  這不是千石麼
Dialogue: 0,0:06:17.00,0:06:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這種地方做什麼呢？
Dialogue: 0,0:06:19.16,0:06:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  曆哥哥  那…那個…
Dialogue: 0,0:06:25.17,0:06:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想再次好好向你道謝
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那個的話  你應該向神原道謝才是
Dialogue: 0,0:06:31.69,0:06:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神原已經從這過去了吧？
Dialogue: 0,0:06:33.62,0:06:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是神原姐姐在撫子向她打招呼之前
Dialogue: 0,0:06:38.31,0:06:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用眼睛都看不清楚的驚人速度跑掉了
Dialogue: 0,0:06:48.36,0:06:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是有什麼急事吧
Dialogue: 0,0:06:51.12,0:06:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像是宅急動一樣
Dialogue: 0,0:06:55.55,0:07:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要特地用\N仙魔大戰裡登場的主要角色大和王子的必殺技來做比喻啊！
Dialogue: 0,0:07:01.15,0:07:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不僅讓人難以領會
Dialogue: 0,0:07:02.78,0:07:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害我的吐槽都要說明到這種地步才行了
Dialogue: 0,0:07:05.34,0:07:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  撫子也沒想到居然能夠溝通的
Dialogue: 0,0:07:11.55,0:07:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曆哥哥
Dialogue: 0,0:07:13.25,0:07:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是和以前一樣有趣
Dialogue: 0,0:07:18.31,0:07:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是怎麼辦…
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  怎麼了？
Dialogue: 0,0:07:21.53,0:07:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還有別的事情要找神原姐姐的
Dialogue: 0,0:07:24.81,0:07:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:07:25.91,0:07:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:27.07,0:07:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話  那個包在我身上也可以哦
Dialogue: 0,0:07:30.14,0:07:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起必須向神原道謝這事
Dialogue: 0,0:07:32.44,0:07:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是一樣的
Dialogue: 0,0:07:33.93,0:07:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  這樣的話太麻煩曆哥哥了
Dialogue: 0,0:07:37.65,0:07:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說什麼麻煩
Dialogue: 0,0:07:39.25,0:07:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這點小事我是不會在乎的啦
Dialogue: 0,0:07:42.34,0:07:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就包在我身上啦
Dialogue: 0,0:07:43.80,0:07:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:07:44.70,0:07:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  就拜託曆哥哥了吧
Dialogue: 0,0:07:49.35,0:07:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:07:50.98,0:07:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經洗乾淨了
Dialogue: 0,0:07:52.98,0:07:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果曆哥哥能幫我還回去的話  那就麻煩你了
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那麼
Dialogue: 0,0:08:07.60,0:08:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我收下了
Dialogue: 0,0:08:09.52,0:08:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢  太好了！
Dialogue: 0,0:08:12.73,0:08:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了…千石
Dialogue: 0,0:08:14.59,0:08:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有點想問你的事情可以嗎？
Dialogue: 0,0:08:17.12,0:08:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  什麼？  想問的事情是？
Dialogue: 0,0:08:20.59,0:08:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是什麼大不了的事…
Dialogue: 0,0:08:24.21,0:08:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍那傢伙
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍？
Dialogue: 0,0:08:26.77,0:08:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是昨天驅走蛇切繩之後
Dialogue: 0,0:08:29.62,0:08:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和神原回到舊教室遺跡那裡
Dialogue: 0,0:08:32.19,0:08:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為已經太晚了  就在那裡住下了對吧
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡的金髮的小小的可愛女孩子
Dialogue: 0,0:08:42.25,0:08:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子  在我不在的時候
Dialogue: 0,0:08:44.29,0:08:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你說了什麼嗎？
Dialogue: 0,0:08:46.88,0:08:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有啊
Dialogue: 0,0:08:48.38,0:08:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…是吸血鬼吧
Dialogue: 0,0:08:52.83,0:08:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不過現在說她是吸血鬼還不如說是疑似吸血鬼
Dialogue: 0,0:08:58.54,0:09:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  就是由於那個孩子的錯  曆哥哥才…
Dialogue: 0,0:09:02.74,0:09:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那傢伙的錯啦
Dialogue: 0,0:09:05.06,0:09:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的錯
Dialogue: 0,0:09:06.26,0:09:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  向妖怪追究責任是錯誤的
Dialogue: 0,0:09:10.56,0:09:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它們只是就那樣存在著罷了
Dialogue: 0,0:09:15.32,0:09:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪是有相應的理由的
Dialogue: 0,0:09:18.31,0:09:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是那樣罷了
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:09:22.63,0:09:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你還是不要去考慮那些多餘的事情了
Dialogue: 0,0:09:26.62,0:09:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要回到普通的生活中去就好了
Dialogue: 0,0:09:29.67,0:09:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:30.93,0:09:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  如果遇到了什麼就來和我說吧
Dialogue: 0,0:09:33.28,0:09:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話雖如此  真的有什麼難處的話比起找我還是去忍野那裡要更省事
Dialogue: 0,0:09:39.18,0:09:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是這樣嗎
Dialogue: 0,0:09:41.03,0:09:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過嘛  他才叮囑過我的
Dialogue: 0,0:09:45.42,0:09:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能總是隨隨便便就去依賴他的
Dialogue: 0,0:09:48.61,0:09:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是依賴哆啦A夢的秘密道具的話
Dialogue: 0,0:09:51.33,0:09:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就會變得像大雄一樣了
Dialogue: 0,0:09:53.10,0:09:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:54.53,0:09:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上忍野的護符真的就像哆啦A夢的秘密道具一樣呢
Dialogue: 0,0:09:59.88,0:10:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就像天才頭盔和技術手套一樣
Dialogue: 0,0:10:04.66,0:10:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你為什麼特意用\N只在大長篇哆啦A夢裡登場的小眾秘密道具來做比喻啊？
Dialogue: 0,0:10:10.43,0:10:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用竹蜻蜓或者任意門什麼的來做比喻啦！
Dialogue: 0,0:10:13.23,0:10:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會在我想要的地方做出我想要的吐槽啊  曆哥哥
Dialogue: 0,0:10:30.13,0:10:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹…幹什麼啊？
Dialogue: 0,0:10:33.36,0:10:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢…
Dialogue: 0,0:10:48.83,0:10:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面對你的時候  感覺自己作為男人的器量在受到測試啊
Dialogue: 0,0:10:55.09,0:10:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  沒什麼
Dialogue: 0,0:10:57.68,0:10:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  曆哥哥
Dialogue: 0,0:10:59.88,0:11:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:11:01.04,0:11:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是關於那個小忍的
Dialogue: 0,0:11:03.73,0:11:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍？
Dialogue: 0,0:11:04.80,0:11:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子  一直瞪著撫子
Dialogue: 0,0:11:08.92,0:11:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子看著曆哥哥和忍野時的眼神
Dialogue: 0,0:11:14.23,0:11:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟看著撫子和神原姐姐時的眼神
Dialogue: 0,0:11:18.08,0:11:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得是不一樣的
Dialogue: 0,0:11:21.87,0:11:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是說她看著男人時的眼神和看著女人的眼神不一樣嗎
Dialogue: 0,0:11:27.38,0:11:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撫子對人的視線很敏感
Dialogue: 0,0:11:31.10,0:11:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以知道
Dialogue: 0,0:11:34.38,0:11:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  這不是阿良良木君嗎
Dialogue: 0,0:11:37.87,0:11:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼呢？
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那種地方
Dialogue: 0,0:11:41.40,0:11:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？這個…
Dialogue: 0,0:11:43.56,0:11:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  羽川  這傢伙是昨天跟你說的…
Dialogue: 0,0:11:47.06,0:11:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告告告告告告辭了
Dialogue: 0,0:11:58.68,0:11:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:59.88,0:12:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能稍微有些受到打擊了
Dialogue: 0,0:12:02.81,0:12:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:05.50,0:12:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…剛才的就是我昨天和你說過的我妹妹的朋友
Dialogue: 0,0:12:09.70,0:12:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石撫子
Dialogue: 0,0:12:11.03,0:12:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:13.16,0:12:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:15.63,0:12:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…蛇的事情  在那之後怎麼樣了？
Dialogue: 0,0:12:19.87,0:12:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且算是解決了
Dialogue: 0,0:12:22.03,0:12:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最終還是又承蒙忍野先生的關照了
Dialogue: 0,0:12:27.26,0:12:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不是很清楚  不過算是快速解決了呢
Dialogue: 0,0:12:32.09,0:12:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  差不多就是這種感覺吧
Dialogue: 0,0:12:36.11,0:12:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還真是個可愛的孩子呢
Dialogue: 0,0:12:39.68,0:12:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得那個制服應該是阿良良木君畢業的中學的吧
Dialogue: 0,0:12:44.48,0:12:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是什麼都知道呢
Dialogue: 0,0:12:46.80,0:12:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什麼都知道呢  我只是知道我知道的而已
Dialogue: 0,0:12:51.37,0:12:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:52.91,0:12:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:12:54.00,0:12:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是說今天有什麼事要做的嗎
Dialogue: 0,0:12:58.75,0:13:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說  阿良良木君重要的事是和可愛的初中女生聊天…
Dialogue: 0,0:13:04.57,0:13:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:13:06.64,0:13:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的事…是關於戰場原的啦
Dialogue: 0,0:13:10.89,0:13:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點害羞沒說罷了
Dialogue: 0,0:13:16.11,0:13:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學嗎
Dialogue: 0,0:13:21.50,0:13:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我告訴你點有趣的傳聞吧
Dialogue: 0,0:13:24.49,0:13:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  雖然感覺是很沒趣的  不過我還是聽聽吧
Dialogue: 0,0:13:28.54,0:13:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原自從和阿良良木好上之後  態度就變奇怪了
Dialogue: 0,0:13:34.05,0:13:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原受了阿良良木不好的影響
Dialogue: 0,0:13:38.28,0:13:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之類的
Dialogue: 0,0:13:41.27,0:13:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才保科老師問我  羽川你知道點什麼嗎
Dialogue: 0,0:13:49.71,0:13:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我不清楚阿良良木君是怎麼和戰場原好上的
Dialogue: 0,0:13:55.51,0:14:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我覺得以後還會出現更多這樣的流言的
Dialogue: 0,0:14:00.79,0:14:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會出現的吧…
Dialogue: 0,0:14:03.26,0:14:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以很辛苦的哦  阿良良木君今後必須要證明並不是這樣的才行
Dialogue: 0,0:14:10.82,0:14:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為和男人交往了所以變得墮落了這樣不名譽的說法
Dialogue: 0,0:14:14.35,0:14:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不能夠允許被用在戰場原同學身上的
Dialogue: 0,0:14:18.05,0:14:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的沒錯
Dialogue: 0,0:14:23.73,0:14:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  總之我否定掉了  說我認為並沒有這回事的
Dialogue: 0,0:14:29.27,0:14:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  真是太感謝你了
Dialogue: 0,0:14:31.47,0:14:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你真的這麼想嗎
Dialogue: 0,0:14:34.54,0:14:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認為沒有這回事
Dialogue: 0,0:14:36.46,0:14:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  當然了
Dialogue: 0,0:14:38.56,0:14:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是從來沒說過謊哦
Dialogue: 0,0:14:42.45,0:14:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了騙子之外會說這種話的人  我就只認識你了
Dialogue: 0,0:14:47.69,0:14:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  我覺得這種人很多啊
Dialogue: 0,0:14:50.92,0:14:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說我覺得戰場原同學是朝好方向變化了的
Dialogue: 0,0:14:56.72,0:15:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不清楚是因為病好了  還是多虧了阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:02.34,0:15:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我覺得阿良良木君必須要在戰場原同學身邊支持她的這種變化才行
Dialogue: 0,0:15:09.93,0:15:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的話不像是個高中生啊
Dialogue: 0,0:15:13.70,0:15:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  很普通啊
Dialogue: 0,0:15:18.55,0:15:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  羽川自己有這種對象嗎
Dialogue: 0,0:15:25.34,0:15:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然對誰都很溫柔  但有那麼一個特殊的人嗎
Dialogue: 0,0:15:31.94,0:15:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  羽川
Dialogue: 0,0:15:34.09,0:15:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:15:37.06,0:15:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:39.63,0:15:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個哆啦A夢的秘密道具…
Dialogue: 0,0:15:42.85,0:15:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:15:55.16,0:15:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂  沒事嗎
Dialogue: 0,0:15:57.63,0:16:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  沒事
Dialogue: 0,0:16:00.32,0:16:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:16:01.79,0:16:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太過擔心了…
Dialogue: 0,0:16:06.83,0:16:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川  你難道…難道又像黃金週那樣…
Dialogue: 0,0:16:13.97,0:16:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黃金週
Dialogue: 0,0:16:15.52,0:16:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4月29日到5月7日的週日為止的九天
Dialogue: 0,0:16:22.14,0:16:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  羽川
Dialogue: 0,0:16:27.59,0:16:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:16:28.72,0:16:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:16:32.20,0:16:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:16:55.11,0:16:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她被貓魅惑了
Dialogue: 0,0:16:59.30,0:17:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障貓
Dialogue: 0,0:17:00.88,0:17:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障貓？
Dialogue: 0,0:17:03.11,0:17:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是叫白銀貓
Dialogue: 0,0:17:04.93,0:17:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過慣例還是叫障貓吧
Dialogue: 0,0:17:08.35,0:17:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有尾巴的貓  不拖著尾巴的貓
Dialogue: 0,0:17:12.19,0:17:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  那是怎麼…
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用比較貼近現實的說法  就是多重人格障礙吧
Dialogue: 0,0:17:18.93,0:17:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是班長小妹的裏人格呈現出來的樣子
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又黑又壞的羽川翼
Dialogue: 0,0:17:25.37,0:17:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就命名為黑羽川吧
Dialogue: 0,0:17:28.81,0:17:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是白的
Dialogue: 0,0:17:30.60,0:17:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是外表  是內在的問題
Dialogue: 0,0:17:34.37,0:17:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:17:36.05,0:17:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比平時都要焦急呢
Dialogue: 0,0:17:39.61,0:17:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就連春假你被鬼襲擊的時候  也沒這麼驚慌失措呢
Dialogue: 0,0:17:45.03,0:17:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  要怎麼樣才能讓羽川恢復原樣啊
Dialogue: 0,0:17:48.04,0:17:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了別急了  我會按順序說明的
Dialogue: 0,0:17:52.21,0:17:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  黑化的班長小妹  也就是說障貓的出現是有原因的
Dialogue: 0,0:17:57.95,0:18:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而原因呢  也就是所謂的壓力
Dialogue: 0,0:18:01.04,0:18:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壓力？
Dialogue: 0,0:18:02.33,0:18:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是相當大的壓力吧
Dialogue: 0,0:18:05.01,0:18:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長久以來積累下來的  龐大的壓力
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你知道班長小妹有什麼壓力嗎
Dialogue: 0,0:18:15.33,0:18:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀愛啊  學習啊  家庭之類的
Dialogue: 0,0:18:29.71,0:18:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑羽川每晚對鎮上的人們進行無差別的攻擊
Dialogue: 0,0:18:37.93,0:18:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她想通過做這種事情來排解羽川的壓力
Dialogue: 0,0:18:45.96,0:18:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp200}　{\fsp1}Energy Drain{\r}\N障貓作為妖怪的特性便是吸取能量
Dialogue: 0,0:18:49.99,0:18:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像電視遊戲裡經常出現的那樣
Dialogue: 0,0:18:51.93,0:18:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一碰到便能一點不剩地吸乾對象的體力  精力
Dialogue: 0,0:19:04.34,0:19:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至有人因為被她吸取能量而住院了
Dialogue: 0,0:19:08.50,0:19:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩名住院病人
Dialogue: 0,0:19:10.79,0:19:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是傷勢最嚴重的兩人  也是最初的兩位受害者
Dialogue: 0,0:19:15.48,0:19:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並且也是羽川壓力的原因的兩人
Dialogue: 0,0:19:26.32,0:19:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是她的雙親
Dialogue: 0,0:19:31.31,0:19:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後到了黃金週最後一天  5月7日
Dialogue: 0,0:19:49.33,0:19:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  人類  俺追上你了
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老是在俺的周圍晃來晃去
Dialogue: 0,0:19:55.81,0:19:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然喵知道你想幹嘛喵
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你這只是在白費力氣喵
Dialogue: 0,0:20:01.49,0:20:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要主人的壓力喵有完全消失
Dialogue: 0,0:20:04.90,0:20:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺就喵會消失的
Dialogue: 0,0:20:07.41,0:20:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了喵  必須再花費一年時間來排解壓力才行喵
Dialogue: 0,0:20:18.34,0:20:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵～
Dialogue: 0,0:20:20.29,0:20:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍  
Dialogue: 0,0:20:21.44,0:20:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  這時候她還沒有忍這個名字
Dialogue: 0,0:20:25.34,0:20:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為吸血鬼的她的特性也和障貓一樣是能量吸取
Dialogue: 0,0:20:35.99,0:20:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是障貓和吸血鬼作為妖怪  等級可是有差距的
Dialogue: 0,0:20:45.33,0:20:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以說是羽川壓力化身的障貓
Dialogue: 0,0:20:48.56,0:20:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為忍的能量吸取而消失了
Dialogue: 0,0:20:51.96,0:20:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川的壓力  姑且算是消除了的
Dialogue: 0,0:21:02.91,0:21:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題就這麼解決了
Dialogue: 0,0:21:06.35,0:21:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不像黃金周那樣異常的頭痛
Dialogue: 0,0:21:10.94,0:21:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:21:12.19,0:21:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  羽川
Dialogue: 0,0:21:14.24,0:21:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒事的
Dialogue: 0,0:21:18.96,0:21:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保健室…不  這個時候應該已經關了
Dialogue: 0,0:21:22.06,0:21:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  醫院…
Dialogue: 0,0:21:23.06,0:21:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事啦  阿良良木君真是小題大做呢
Dialogue: 0,0:21:27.08,0:21:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你不是說最近經常有嗎
Dialogue: 0,0:21:29.64,0:21:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說你擔心過頭了
Dialogue: 0,0:21:32.16,0:21:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你還是有相當多慮的一面啊
Dialogue: 0,0:21:35.89,0:21:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你…
Dialogue: 0,0:21:37.11,0:21:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是溫柔啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:42.61,0:21:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這種事  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:45.09,0:21:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原的事情有好好理解了嗎
Dialogue: 0,0:21:49.00,0:21:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光理解還不夠呢  要去實踐
Dialogue: 0,0:21:53.17,0:21:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我明白
Dialogue: 0,0:21:59.84,0:22:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是讓你操心  真是抱歉了
Dialogue: 0,0:22:02.46,0:22:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事啦  
Dialogue: 0,0:22:04.01,0:22:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  如果你明白了我說的話
Dialogue: 0,0:22:08.42,0:22:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:10.80,0:22:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:22:13.05,0:22:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把像寶物一般捏著的運動短褲和學校泳裝放進書包裡去如何啊
Dialogue: 0,0:22:23.50,0:22:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼與貓  其一
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:45.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.69,0:22:48.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:54.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.51,0:22:57.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:23:00.25,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:08.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:14.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.01,0:23:21.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:33.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.47,0:23:36.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.53,0:23:51.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:45.61,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:22:45.69,0:22:48.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.82,0:22:54.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.51,0:22:57.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:22:57.38,0:23:00.25,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:23:00.34,0:23:08.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.78,0:23:14.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:23:15.01,0:23:21.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:24.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:33.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:23:33.47,0:23:36.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:23:36.53,0:23:51.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:23:56.23,0:23:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐
Dialogue: 0,0:23:56.82,0:23:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.62,0:23:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預告的環節這麼快就第11回了
Dialogue: 0,0:23:59.63,0:24:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第11回了啊
Dialogue: 0,0:24:00.66,0:24:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,11是素數吧
Dialogue: 0,0:24:02.24,0:24:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是素數
Dialogue: 0,0:24:03.05,0:24:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素數的定義是什麼呢
Dialogue: 0,0:24:04.61,0:24:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了1和那個數本身之外沒有其它因數的1以外的正整數
Dialogue: 0,0:24:08.95,0:24:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡素了啊
Dialogue: 0,0:24:09.90,0:24:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修飾過多了吧
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  非素數的定義呢
Dialogue: 0,0:24:12.88,0:24:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是素數的正整數
Dialogue: 0,0:24:14.38,0:24:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真素啊
Dialogue: 0,0:24:15.15,0:24:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒化妝呢
Dialogue: 0,0:24:15.87,0:24:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預告部分PUZZLE
Dialogue: 0,0:24:16.90,0:24:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PUZZLE？
Dialogue: 0,0:24:17.65,0:24:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PUZZLE和謎題有什麼區別
Dialogue: 0,0:24:19.03,0:24:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PUZZLE很狡猾  謎題很可恨
Dialogue: 0,0:24:21.04,0:24:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恨呢
Dialogue: 0,0:24:21.61,0:24:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狡猾呢
Dialogue: 0,0:24:22.62,0:24:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  翼與貓  其二
Dialogue: 0,0:24:24.36,0:24:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼那麼  假數的定義是什麼呢
Dialogue: 0,0:24:26.56,0:24:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
