[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 06:28:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,26,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,30,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.10,0:00:07.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:00:07.30,0:00:10.30,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：=ω=貓、圈醬 ；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:24:11.39,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:11.24,0:24:13.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:13.94,0:24:17.03,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:17.07,0:24:22.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:22.76,0:24:25.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:25.63,0:24:28.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:28.59,0:24:36.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:37.03,0:24:43.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:43.26,0:24:50.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:50.11,0:24:52.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:52.94,0:25:01.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:01.72,0:25:04.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:04.78,0:25:20.19,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:11.24,0:24:13.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:24:13.94,0:24:17.03,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:17.07,0:24:22.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:24:22.76,0:24:25.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:24:25.63,0:24:28.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:24:28.59,0:24:36.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:37.03,0:24:43.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:24:43.26,0:24:50.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:50.11,0:24:52.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:24:52.94,0:25:01.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:25:01.72,0:25:04.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:25:04.78,0:25:20.19,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:55.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ここをみぎ　つぎひだり
Dialogue: 0,0:00:55.85,0:00:58.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:01.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みぎひだり　ひぎみだり
Dialogue: 0,0:01:01.42,0:01:04.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バスの窓から手や足を出すな
Dialogue: 0,0:01:09.64,0:01:12.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そこひだり　すぐみぎへ
Dialogue: 0,0:01:12.29,0:01:14.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　どっちがどっちでも結局　同じ
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:20.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
Dialogue: 0,0:01:20.45,0:01:26.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寄り道ばかりしてたらいつの間にか
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:29.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}日が暮れてる　年も暮れてる
Dialogue: 0,0:01:29.07,0:01:31.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途方に暮れちゃってる
Dialogue: 0,0:01:31.53,0:01:34.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お腹が鳴くから帰ろう
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:37.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まっすぐお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:39.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心が迷う時は
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:42.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その笑顔が目印
Dialogue: 0,0:01:42.56,0:01:45.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手と手をつないで帰ろう
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:48.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっしょにお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:48.22,0:01:53.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
Dialogue: 0,0:01:53.80,0:01:58.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠回りでも　遠回りじゃない
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:55.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這邊朝右　接著朝左
Dialogue: 0,0:00:55.85,0:00:58.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}已經一籌莫展困惑不已
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:01.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}左轉右轉　轉右轉左
Dialogue: 0,0:01:01.42,0:01:04.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要把手腳從巴士裡伸出去
Dialogue: 0,0:01:09.64,0:01:12.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那邊朝左　接著馬上朝右
Dialogue: 0,0:01:12.29,0:01:14.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管怎麼走結果都是一樣的
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:20.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴轉多雲　有些地方有時會下雨
Dialogue: 0,0:01:20.45,0:01:26.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一直繞道走來走去　不知不覺
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:29.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天黑了　一年也過去了
Dialogue: 0,0:01:29.07,0:01:31.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走投無路了
Dialogue: 0,0:01:31.53,0:01:34.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}肚子咕咕叫了就回家吧
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:37.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}筆直地回家吧
Dialogue: 0,0:01:37.31,0:01:39.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在內心迷惘的時候
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:42.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那個笑容就是標記
Dialogue: 0,0:01:42.56,0:01:45.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手牽著手回家吧
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:48.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起回家吧
Dialogue: 0,0:01:48.22,0:01:53.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無論何時都在那裡　和發現我的你
Dialogue: 0,0:01:53.80,0:01:58.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}繞遠路　但卻又不是繞遠路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:07.03,0:02:08.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「話說回來，八九寺。你說自己有去過母親的家，這是真的嗎？」
Dialogue: 0,0:02:08.76,0:02:09.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}「是真的。我是不會撒謊的。」
Dialogue: 0,0:02:09.72,0:02:10.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「原來如此……」
Dialogue: 0,0:02:10.51,0:02:11.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,65)}但是因為好久沒來，\N所以迷路了--
Dialogue: 0,0:02:11.18,0:02:11.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,應該不是這樣的吧。\N因為遭遇了蝸牛，\N所以就算不是第一次來的地方--
Dialogue: 0,0:02:11.80,0:02:12.34,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,70)}可是，
Dialogue: 0,0:02:12.34,0:02:12.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,八九寺為什麼會遭遇到蝸牛這種東西呢？
Dialogue: 0,0:02:12.84,0:02:13.33,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,95)}理由。
Dialogue: 0,0:02:13.33,0:02:13.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我被吸血鬼襲擊是有理由的。\N羽川也是有的，另外戰場原也是。
Dialogue: 0,0:02:13.75,0:02:14.08,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}那麼--\N八九寺也應該是有理由的。
Dialogue: 0,0:02:14.08,0:02:14.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「……吶。雖然是很單純的思考方式，\N到達目的地本身並不是你的目的，你只是想見母親吧？」\N「還真是粗暴的說法啊，不過是這樣沒錯的。」
Dialogue: 0,0:02:14.42,0:02:14.75,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(620,65)}「那麼讓對方來見你不就好了？\N你想，就算你到不了綱手家，\N你母親也不是一直關在家裡的吧？」
Dialogue: 0,0:02:14.75,0:02:15.04,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「不行的。或者應該說是，沒用的。」
Dialogue: 0,0:02:15.04,0:02:15.25,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}八九寺立即回答道。
Dialogue: 0,0:02:15.25,0:02:15.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,如果那樣是可行的話，\N我早就那樣做了。
Dialogue: 0,0:02:15.54,0:02:15.95,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}但是那是做不到的。
Dialogue: 0,0:02:16.73,0:02:17.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,因為我連給母親打電話都是做不到的。\N「呵……」\N「我只能像這樣去見母親。就算明知絕對無法到達。」
Dialogue: 0,0:05:02.09,0:05:02.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,小學生都知道嗎
Dialogue: 0,0:05:26.36,0:05:27.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,使勁揉
Dialogue: 0,0:05:48.33,0:05:50.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,70)}五分後
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:08.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,80)}舌頭打結了\N又打結了\N真是個繁忙的傢伙
Dialogue: 0,0:07:06.63,0:07:08.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(90,278)\fs18}MITSUWO（假的）
Dialogue: 0,0:12:49.55,0:12:51.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,雖說是母親
Dialogue: 0,0:12:51.51,0:12:54.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}忘記了嗎？\N被討厭了嗎？\N感到困擾嗎？
Dialogue: 0,0:12:54.05,0:12:56.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,370)}雖說是獨生女
Dialogue: 0,0:12:57.06,0:12:59.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,250)}可是
Dialogue: 0,0:13:00.10,0:13:01.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(250,250)}即使如此
Dialogue: 0,0:13:01.85,0:13:03.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:07.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(250,0)}還是愛著她
Dialogue: 0,0:13:11.07,0:13:14.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,可以的話希望也能夠
Dialogue: 0,0:13:15.12,0:13:15.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,愛著我
Dialogue: 0,0:14:36.59,0:14:37.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:14:39.64,0:14:43.12,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,遇到蝸牛的人原來是我啊
Dialogue: 0,0:15:27.08,0:15:27.87,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,82)}所以
Dialogue: 0,0:15:28.17,0:15:29.21,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,82)}所以？
Dialogue: 0,0:15:37.82,0:15:38.32,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,125)}訣別
Dialogue: 0,0:15:39.09,0:15:39.59,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,125)}離別
Dialogue: 0,0:15:40.63,0:15:41.13,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,125)}死別
Dialogue: 0,0:15:44.14,0:15:45.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「……」
Dialogue: 0,0:16:35.40,0:16:37.48,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}五年三班\N\N八九寺真宵
Dialogue: 0,0:17:56.61,0:17:57.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你…
Dialogue: 0,0:18:23.88,0:18:24.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,八九寺真宵
Dialogue: 0,0:18:50.15,0:18:51.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,I LOVE YOU
Dialogue: 0,0:19:19.48,0:19:20.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「……哎？」
Dialogue: 0,0:19:55.73,0:19:57.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,私有地  未經許可禁止入內
Dialogue: 0,0:20:00.06,0:20:01.52,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,65)}有的只是空蕩蕩的土地
Dialogue: 0,0:20:11.57,0:20:13.26,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}嗚咽
Dialogue: 0,0:20:18.25,0:20:18.73,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}嗚咽
Dialogue: 0,0:20:20.25,0:20:20.74,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}嗚咽
Dialogue: 0,0:25:25.00,0:25:26.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,「瓦爾哈拉組合」
Dialogue: 0,0:00:02.53,0:00:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管那個  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:00:04.71,0:00:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:00:05.42,0:00:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子餓了哦
Dialogue: 0,0:00:09.00,0:00:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  等戰場原回來後去找個地方吃點什麼好了
Dialogue: 0,0:00:13.27,0:00:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什麼喜歡吃的東西嗎？
Dialogue: 0,0:00:17.11,0:00:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是能吃的  不管什麼我都喜歡
Dialogue: 0,0:00:20.53,0:00:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生的手也很好吃哦
Dialogue: 0,0:00:23.31,0:00:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的手可不是食物
Dialogue: 0,0:00:25.19,0:00:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還那麼謙虛啊  真的很好吃哦
Dialogue: 0,0:00:28.91,0:00:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  你貌似真的嚥下去不少我的血肉
Dialogue: 0,0:00:33.40,0:00:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這番發言可沒法讓人當成是鬧著玩的啊
Dialogue: 0,0:02:17.62,0:02:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵與蝸牛  其三
Dialogue: 0,0:02:22.17,0:02:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺
Dialogue: 0,0:02:23.33,0:02:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我雖然不是很清楚
Dialogue: 0,0:02:25.08,0:02:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你是很想見你媽媽的吧
Dialogue: 0,0:02:27.54,0:02:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子想見媽媽我覺得是很正常的感情
Dialogue: 0,0:02:31.53,0:02:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是嗎？
Dialogue: 0,0:02:33.00,0:02:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是沒錯  不過…
Dialogue: 0,0:02:34.77,0:02:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生是和雙親生活在同一個屋簷下的吧
Dialogue: 0,0:02:38.52,0:02:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才不瞭解
Dialogue: 0,0:02:40.30,0:02:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果分開住的話  我想阿良良木先生也肯定會想見他們的
Dialogue: 0,0:02:44.19,0:02:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的嗎…
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才的口吻給我的印象
Dialogue: 0,0:02:49.87,0:02:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺阿良良木先生好像並不太喜歡自己的雙親呢
Dialogue: 0,0:02:54.14,0:02:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不是這樣的啦
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是…
Dialogue: 0,0:02:59.05,0:03:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊  到初中為止一直都是個好孩子
Dialogue: 0,0:03:02.98,0:03:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不會毫無理由地去反抗家長
Dialogue: 0,0:03:06.21,0:03:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於他們把我撫養長大這件事  我抱著感恩之心
Dialogue: 0,0:03:08.74,0:03:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  很了不起嘛
Dialogue: 0,0:03:10.88,0:03:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  到了高中學習跟不上了
Dialogue: 0,0:03:15.42,0:03:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是就因為一直以來都是好孩子  所以因此起了反作用
Dialogue: 0,0:03:19.66,0:03:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,產生了無以言表的隔閡感一樣的東西
Dialogue: 0,0:03:25.01,0:03:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因為這樣！
Dialogue: 0,0:03:27.69,0:03:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說我就是因為這樣  不管過了多久都無法成為大人
Dialogue: 0,0:03:32.86,0:03:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說我一直都無法成為大人  一直像個小孩子一樣
Dialogue: 0,0:03:38.14,0:03:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子嗎？
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就和我一樣了
Dialogue: 0,0:03:41.39,0:03:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得和你是不一樣的
Dialogue: 0,0:03:44.23,0:03:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是「只有身體長大了  內在卻沒有跟上」的意思
Dialogue: 0,0:03:49.35,0:03:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生
Dialogue: 0,0:03:50.44,0:03:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別看我這樣  其實我在班上也算是發育相當好的孩子哦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  好像有個很不錯的胸部呢
Dialogue: 0,0:03:57.53,0:04:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸到了嗎？什麼時候摸的？！
Dialogue: 0,0:04:00.10,0:04:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…扭打在一起的時候
Dialogue: 0,0:04:03.95,0:04:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,First touch被奪走了！
Dialogue: 0,0:04:06.61,0:04:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,First touch？
Dialogue: 0,0:04:08.90,0:04:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,First touch居然先於First kiss！
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺真宵變成淫賤的女生了！
Dialogue: 0,0:04:16.23,0:04:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  八九寺妹妹～
Dialogue: 0,0:04:17.99,0:04:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來我完全忘記了呢
Dialogue: 0,0:04:20.33,0:04:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照約定  我給你零用錢吧
Dialogue: 0,0:04:22.84,0:04:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這種時候請別說這種話！
Dialogue: 0,0:04:28.77,0:04:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吁…吁吁  乖乖乖
Dialogue: 0,0:04:31.25,0:04:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生  我看不到你有在反省的意思
Dialogue: 0,0:04:34.01,0:04:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸了少女敏感的胸部  至少得說句什麼吧？
Dialogue: 0,0:04:40.04,0:04:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝…？
Dialogue: 0,0:04:41.68,0:04:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對！我在要求你謝罪！
Dialogue: 0,0:04:44.18,0:04:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說這也沒所謂的吧  又不會少塊肉
Dialogue: 0,0:04:47.22,0:04:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我倒是聽說被揉過會變大的哦
Dialogue: 0,0:04:49.48,0:04:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼意思？  阿良良木先生你就是以那樣的迷信作為擋箭牌
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以來不斷地揉女人的胸部嗎？
Dialogue: 0,0:04:55.00,0:04:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太差勁了啊！
Dialogue: 0,0:04:56.48,0:04:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遺憾  這樣的機會一次都沒有呢
Dialogue: 0,0:04:59.44,0:05:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來你是個臭處男啊
Dialogue: 0,0:05:03.73,0:05:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…很危險的啦  真的會出事的啦
Dialogue: 0,0:05:07.54,0:05:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被處男摸了！被玷污了！
Dialogue: 0,0:05:10.51,0:05:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被誰摸都是一樣的啦  這種東西！
Dialogue: 0,0:05:13.12,0:05:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好不容易開始萌芽的罪惡感都要消失了！
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  受夠了  你有狂犬病嗎！
Dialogue: 0,0:05:21.02,0:05:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣  什麼First啊Kiss啊
Dialogue: 0,0:05:24.42,0:05:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要使勁地摸你直到
Dialogue: 0,0:05:26.51,0:05:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對這些全都不在乎了為止！
Dialogue: 0,0:05:35.50,0:05:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡有一個面對小學女生渾然忘我地
Dialogue: 0,0:05:38.27,0:05:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付諸武力強行進行性騷擾的男高中生的身影
Dialogue: 0,0:05:43.70,0:05:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…只有這一次  我想去相信那不是我
Dialogue: 0,0:05:50.46,0:05:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才對不起了
Dialogue: 0,0:05:53.83,0:05:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我才應該說對不起
Dialogue: 0,0:05:58.35,0:06:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過八九寺  沒想到你還挺能打架的啊
Dialogue: 0,0:06:02.30,0:06:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在學校這是常有的事情
Dialogue: 0,0:06:04.41,0:06:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生你才是
Dialogue: 0,0:06:05.82,0:06:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種感覺的扭打  和妹妹是常有的呢
Dialogue: 0,0:06:09.59,0:06:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  扭打這種程度的打架的話
Dialogue: 0,0:06:12.15,0:06:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某一方道歉就會結束的吧
Dialogue: 0,0:06:16.80,0:06:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了？
Dialogue: 0,0:06:18.45,0:06:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良良良木先生
Dialogue: 0,0:06:20.02,0:06:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次良多了兩個呢
Dialogue: 0,0:06:22.01,0:06:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  舌頭打結了
Dialogue: 0,0:06:25.03,0:06:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  你是故意的
Dialogue: 0,0:06:26.62,0:06:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌頭大姐了
Dialogue: 0,0:06:27.61,0:06:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是故意的？！
Dialogue: 0,0:06:28.97,0:06:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊  無論是誰都有說錯話的時候
Dialogue: 0,0:06:33.22,0:06:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說阿良良木先生從生下來到現在舌頭一次都沒打結過嗎？
Dialogue: 0,0:06:38.02,0:06:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說也不是沒有
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但至少不會在說別人名字的時候打結
Dialogue: 0,0:06:42.68,0:06:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼
Dialogue: 0,0:06:43.80,0:06:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請說3次「直接無味直接摸直接媽媽模」
Dialogue: 0,0:06:46.91,0:06:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己都沒說對嘛
Dialogue: 0,0:06:46.91,0:06:48.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（正確的應該是「生むぎ生ごみ生たまご」，生麥生鮮垃圾生蛋）
Dialogue: 0,0:06:48.85,0:06:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接摸什麼的  好下流！
Dialogue: 0,0:06:51.02,0:06:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的人可是你自己啊
Dialogue: 0,0:06:52.97,0:06:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接媽媽模什麼的  好下流！
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個下流的意思  我還不大清楚呢…
Dialogue: 0,0:06:58.58,0:07:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  刻意去說的話
Dialogue: 0,0:07:01.09,0:07:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而是很難說的話吧  直接媽媽模…
Dialogue: 0,0:07:04.68,0:07:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接媽媽媽！
Dialogue: 0,0:07:08.59,0:07:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了？阿良良木先生
Dialogue: 0,0:07:11.74,0:07:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒怎麼
Dialogue: 0,0:07:13.10,0:07:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是一想到要怎麼和妹妹道歉這件事情
Dialogue: 0,0:07:16.50,0:07:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就稍微有點憂鬱而已
Dialogue: 0,0:07:18.50,0:07:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是要道歉  那麼你揉了她胸部嗎？
Dialogue: 0,0:07:21.69,0:07:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰會去揉妹妹的胸部啊
Dialogue: 0,0:07:24.33,0:07:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天出門的時候  和妹妹發生了點口角
Dialogue: 0,0:07:28.77,0:07:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的爸爸和媽媽也總是在爭鬥的
Dialogue: 0,0:07:32.83,0:07:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是扭打在一起哦  是吵架
Dialogue: 0,0:07:37.94,0:07:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由身為獨生女的我來說也有些那個  
Dialogue: 0,0:07:40.60,0:07:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過他們以前似乎是關係很好的夫妻
Dialogue: 0,0:07:43.46,0:07:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我從沒看到過他們融洽相處的樣子
Dialogue: 0,0:07:49.00,0:07:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們總是在吵架
Dialogue: 0,0:07:55.33,0:07:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…喜歡你媽媽的吧
Dialogue: 0,0:07:58.71,0:07:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  喜歡的
Dialogue: 0,0:08:00.28,0:08:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然  我也喜歡爸爸的
Dialogue: 0,0:08:04.17,0:08:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然爸爸和媽媽吵架  最後兩人分開了
Dialogue: 0,0:08:09.44,0:08:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我還是最喜歡他們兩個了
Dialogue: 0,0:08:13.94,0:08:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:08:15.10,0:08:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…所以才會不安
Dialogue: 0,0:08:18.19,0:08:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  似乎真的討厭媽媽了
Dialogue: 0,0:08:22.38,0:08:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想讓我和媽媽見面
Dialogue: 0,0:08:26.76,0:08:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會不會有一天就忘記了媽媽
Dialogue: 0,0:08:30.84,0:08:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果就這樣永遠不能見面的話  會不會變得不再喜歡媽媽了
Dialogue: 0,0:08:35.89,0:08:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常不安
Dialogue: 0,0:08:41.38,0:08:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有別的女人的味道呢
Dialogue: 0,0:08:47.04,0:08:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦  戰場原
Dialogue: 0,0:08:49.58,0:08:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種洗髮精的香味
Dialogue: 0,0:08:52.06,0:08:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是羽川同學吧？
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能聞出來的嗎
Dialogue: 0,0:08:55.96,0:08:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定程度上是可以的
Dialogue: 0,0:08:57.47,0:09:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以當成是和阿良良木君你能夠根據腰部形狀來識別女性一樣
Dialogue: 0,0:09:03.51,0:09:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不記得有展示過這樣的特殊能力
Dialogue: 0,0:09:07.01,0:09:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？你辦不到嗎？
Dialogue: 0,0:09:08.98,0:09:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別做出感到很意外的反應！
Dialogue: 0,0:09:11.13,0:09:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你是有著一個十分穩定的好骨盆的安產型
Dialogue: 0,0:09:14.44,0:09:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一定能產下健康的小寶寶
Dialogue: 0,0:09:18.88,0:09:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  嘿嘿嘿…」  你前陣子不是這樣對我說的嗎
Dialogue: 0,0:09:25.09,0:09:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不就只是個臭變態了嗎！
Dialogue: 0,0:09:27.08,0:09:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  羽川同學來過了吧
Dialogue: 0,0:09:29.63,0:09:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…來過了  不過已經回去了
Dialogue: 0,0:09:32.54,0:09:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是偶然路過罷了
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  忍野把該說的都告訴了你吧  戰場原
Dialogue: 0,0:09:43.46,0:09:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  我好像不得不向你道歉了
Dialogue: 0,0:09:48.14,0:09:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生這樣對我說了
Dialogue: 0,0:09:51.20,0:09:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？不得不道歉的事情？
Dialogue: 0,0:09:55.05,0:09:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有一個正確的事實
Dialogue: 0,0:09:57.60,0:10:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假定從兩個視角來觀察的時候  出現了不同的結果
Dialogue: 0,0:10:02.30,0:10:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候  應該是沒有辦法判斷哪個視點才是正確的
Dialogue: 0,0:10:07.61,0:10:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,證明自己是正確的方法  在這個世界上是沒有的
Dialogue: 0,0:10:13.52,0:10:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果因此斷定自己是錯誤的  那也同樣是不對的
Dialogue: 0,0:10:19.41,0:10:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…他是這麼說的
Dialogue: 0,0:10:21.61,0:10:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人真喜歡說好像看透一切的話啊
Dialogue: 0,0:10:25.20,0:10:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真討厭
Dialogue: 0,0:10:26.17,0:10:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…你在說些什麼啊？
Dialogue: 0,0:10:28.90,0:10:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是你而是忍野嗎？
Dialogue: 0,0:10:31.70,0:10:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不覺得這些話和現在這狀況有什麼大關係呀
Dialogue: 0,0:10:36.01,0:10:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝸牛
Dialogue: 0,0:10:37.27,0:10:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從迷惑之牛那得到解脫的方法據說很簡單  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:43.86,0:10:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為跟著蝸牛所以才會迷路的
Dialogue: 0,0:10:46.60,0:10:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果離開蝸牛的話就不會迷路了
Dialogue: 0,0:10:48.86,0:10:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是這麼說的 
Dialogue: 0,0:10:50.19,0:10:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為跟著走所以會迷路？
Dialogue: 0,0:10:52.30,0:10:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝸牛這種情況  似乎是讓作為對象的人類主動向妖怪那邊靠近
Dialogue: 0,0:10:58.46,0:11:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  阿良良木君只要從蝸牛身邊離開就可以了
Dialogue: 0,0:11:03.02,0:11:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是我吧  是八九寺啦
Dialogue: 0,0:11:08.73,0:11:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那樣的話不就很奇怪了嗎？
Dialogue: 0,0:11:11.64,0:11:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺並不是自己跟著蝸牛走的
Dialogue: 0,0:11:15.00,0:11:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是不可能主動那麼做的吧
Dialogue: 0,0:11:18.05,0:11:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  我才必須要向你道歉  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:25.22,0:11:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  就算是這樣也請讓我說個藉口
Dialogue: 0,0:11:28.44,0:11:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是心懷惡意去做的
Dialogue: 0,0:11:30.95,0:11:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  也不是故意去做的
Dialogue: 0,0:11:33.66,0:11:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為一定是我搞錯了的
Dialogue: 0,0:11:37.58,0:11:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原？
Dialogue: 0,0:11:39.42,0:11:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是難免的吧
Dialogue: 0,0:11:40.92,0:11:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為在兩年以上的時間裡  我不是普通的人
Dialogue: 0,0:11:45.17,0:11:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果發生了什麼事情  我會認為是自己錯了那也是在所難免的
Dialogue: 0,0:11:50.72,0:11:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…戰場原
Dialogue: 0,0:11:53.12,0:11:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是叫…八九寺妹妹吧
Dialogue: 0,0:11:56.73,0:11:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說呢  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:58.68,0:12:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在母親節感到很尷尬  和妹妹吵架而不想回家的
Dialogue: 0,0:12:03.09,0:12:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:05.02,0:12:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個孩子
Dialogue: 0,0:12:10.21,0:12:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是看不見的
Dialogue: 0,0:12:17.73,0:12:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是大約十年之前的事情
Dialogue: 0,0:12:20.21,0:12:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某一個地方  一對夫婦迎來了他們關係的終結
Dialogue: 0,0:12:25.50,0:12:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫婦的獨生女被爸爸帶走了
Dialogue: 0,0:12:30.21,0:12:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論多深的記憶都會風化
Dialogue: 0,0:12:33.02,0:12:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論多深的情感都會劣化
Dialogue: 0,0:12:35.80,0:12:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間流逝
Dialogue: 0,0:12:37.07,0:12:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獨生女震驚了
Dialogue: 0,0:12:39.42,0:12:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她漸漸回想不起自己母親的臉了
Dialogue: 0,0:12:43.79,0:12:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是看母親的相片
Dialogue: 0,0:12:45.47,0:12:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也變得不知道那是否真的是自己的母親了
Dialogue: 0,0:12:50.74,0:12:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以獨生女決定去見自己的母親
Dialogue: 0,0:12:55.06,0:12:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那一年的母親節
Dialogue: 0,0:12:57.31,0:13:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  獨生女沒有到達
Dialogue: 0,0:13:01.17,0:13:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有到達母親的家
Dialogue: 0,0:13:04.44,0:13:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是為什麼呢？
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是為什麼呢？
Dialogue: 0,0:13:08.36,0:13:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這到底…是為什麼呢？
Dialogue: 0,0:13:11.23,0:13:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅綠燈…明明是綠色的
Dialogue: 0,0:13:16.05,0:13:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個獨生女
Dialogue: 0,0:13:18.13,0:13:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是我
Dialogue: 0,0:13:21.78,0:13:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那以來  你就一直在迷路嗎
Dialogue: 0,0:13:25.59,0:13:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法到達目的地的人  會妨礙他人的歸途
Dialogue: 0,0:13:30.58,0:13:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不斷巡迴的巡禮  那便是八九寺
Dialogue: 0,0:13:36.39,0:13:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你真的看不見八九寺嗎
Dialogue: 0,0:13:41.96,0:13:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不見  連聲音都聽不見
Dialogue: 0,0:13:44.47,0:13:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你不是很平常地…
Dialogue: 0,0:13:46.85,0:13:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看不到那種東西的
Dialogue: 0,0:13:51.11,0:13:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到的只是一個人在那自言自語
Dialogue: 0,0:13:54.79,0:13:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後一個人抓狂的阿良良木君而已
Dialogue: 0,0:13:57.78,0:14:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不明白你在那裡幹什麼
Dialogue: 0,0:14:03.76,0:14:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那樣的話你只要告訴我…
Dialogue: 0,0:14:06.11,0:14:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了  我怎麼可能說的出口啊
Dialogue: 0,0:14:09.07,0:14:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不可能說出口的
Dialogue: 0,0:14:10.51,0:14:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果出現了這樣的事情  如果阿良良木君能看到的東西我卻看不到的話
Dialogue: 0,0:14:15.33,0:14:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是看不到的我有問題  我一般會這麼想的
Dialogue: 0,0:14:20.32,0:14:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊  戰場原不想認為自己又出問題了
Dialogue: 0,0:14:26.00,0:14:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想認為自己又變得不正常了  不想被我這樣認為
Dialogue: 0,0:14:31.78,0:14:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才裝作能看見其實是看不見的八九寺的
Dialogue: 0,0:14:36.72,0:14:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:14:39.72,0:14:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到蝸牛的人原來是我啊
Dialogue: 0,0:14:43.27,0:14:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  忍野先生是這麼說的
Dialogue: 0,0:14:46.19,0:14:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇迷惑之牛的條件是「不想回家的願望」
Dialogue: 0,0:14:53.57,0:14:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這種程度的想法不管是誰都會有的吧 
Dialogue: 0,0:14:56.56,0:14:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是誰  家裡都有難念的經
Dialogue: 0,0:15:01.57,0:15:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙也是這樣  家庭裡有著不和與扭曲
Dialogue: 0,0:15:06.37,0:15:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過啊  正因為如此  阿良良木君  
Dialogue: 0,0:15:09.05,0:15:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對付迷惑之牛的方法是非常簡單的
Dialogue: 0,0:15:11.98,0:15:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一開始也說過了吧  只要不跟著它  遠離它就可以了
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此而已
Dialogue: 0,0:15:19.28,0:15:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它不是那種性質惡劣的妖怪  也不是多麼強大的妖怪
Dialogue: 0,0:15:24.11,0:15:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之沒什麼大的危害  他是這麼說的
Dialogue: 0,0:15:27.42,0:15:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:15:28.22,0:15:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以？
Dialogue: 0,0:15:29.58,0:15:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以什麼啊  戰場原
Dialogue: 0,0:15:35.19,0:15:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道的是怎麼將這傢伙…
Dialogue: 0,0:15:37.67,0:15:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將八九寺…
Dialogue: 0,0:15:38.89,0:15:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎樣才能帶到她母親那裡去
Dialogue: 0,0:15:45.36,0:15:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白嗎  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是不存在於那裡的
Dialogue: 0,0:15:50.42,0:15:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不存在於那裡  也不存在於任何地方
Dialogue: 0,0:15:53.78,0:15:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺  是叫八九寺真宵吧
Dialogue: 0,0:15:57.37,0:15:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…
Dialogue: 0,0:16:00.79,0:16:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經死了
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以那孩子不是被妖怪纏身了
Dialogue: 0,0:16:06.05,0:16:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是妖怪本身
Dialogue: 0,0:16:08.07,0:16:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎麼樣
Dialogue: 0,0:16:09.09,0:16:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿…阿良良木先生  好痛
Dialogue: 0,0:16:12.62,0:16:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  阿良良木先生？
Dialogue: 0,0:16:15.04,0:16:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如這位…戰場原小姐所說的一樣
Dialogue: 0,0:16:18.27,0:16:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我是…
Dialogue: 0,0:16:21.13,0:16:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我閉嘴！
Dialogue: 0,0:16:23.62,0:16:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽不到吧  戰場原
Dialogue: 0,0:16:26.59,0:16:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙對我  對羽川一開始都說了句非常豈有此理的話
Dialogue: 0,0:16:33.74,0:16:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要和我搭話  我討厭你
Dialogue: 0,0:16:40.53,0:16:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白嗎  戰場原
Dialogue: 0,0:16:42.18,0:16:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為不想別人跟著自己  
Dialogue: 0,0:16:44.12,0:16:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不和遇見的所有人都說這種台詞的人的心情  你能明白嗎
Dialogue: 0,0:16:50.12,0:16:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全不明白
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但即使我不明白  儘管如此  對於當自己迷路的時候孤身一人的時候
Dialogue: 0,0:16:57.54,0:17:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得不說那種話的心情  儘管如此…
Dialogue: 0,0:17:00.79,0:17:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你都應該以不同的形式經歷過的吧
Dialogue: 0,0:17:06.51,0:17:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然你既看不到也聽不到  連味道都感覺不到
Dialogue: 0,0:17:10.93,0:17:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儘管如此…正因為這樣
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將這傢伙安全地送到母親身邊  正是我的職責
Dialogue: 0,0:17:22.80,0:17:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你會這麼說
Dialogue: 0,0:17:26.18,0:17:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於有真實感了  我對阿良良木君你的事
Dialogue: 0,0:17:30.66,0:17:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  阿良良木君
Dialogue: 0,0:17:32.39,0:17:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當我身懷的問題被阿良良木君你知道的時候
Dialogue: 0,0:17:36.94,0:17:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君在當天就和我搭話了吧
Dialogue: 0,0:17:42.75,0:17:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼呢
Dialogue: 0,0:17:45.45,0:17:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說阿良良木君是因為是我所以才來幫助我的嗎
Dialogue: 0,0:17:50.61,0:17:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  並不是這樣
Dialogue: 0,0:17:52.80,0:17:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎並不是這樣
Dialogue: 0,0:17:54.64,0:17:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是這樣  只是單純的
Dialogue: 0,0:17:56.55,0:17:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你…無論是誰都會去救的吧
Dialogue: 0,0:17:59.95,0:18:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救人這…並不是這麼了不起的事吧
Dialogue: 0,0:18:03.51,0:18:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說的這麼誇張
Dialogue: 0,0:18:04.69,0:18:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  遭遇妖怪經過了兩年以上
Dialogue: 0,0:18:07.98,0:18:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然有很多人發覺了我身懷的問題
Dialogue: 0,0:18:12.60,0:18:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是像阿良良木君這樣的  就只有阿良良木君你一人
Dialogue: 0,0:18:16.67,0:18:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛…我當然就只有一個的
Dialogue: 0,0:18:19.87,0:18:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  就是這樣
Dialogue: 0,0:18:26.85,0:18:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是忍野先生最後的傳話哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:31.08,0:18:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳授你一個只能解決這次的問題的秘技吧
Dialogue: 0,0:18:34.68,0:18:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘…秘技？
Dialogue: 0,0:18:36.25,0:18:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  走吧
Dialogue: 0,0:18:37.63,0:18:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走？  去哪裡？
Dialogue: 0,0:18:40.43,0:18:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是  綱手家了
Dialogue: 0,0:18:43.63,0:18:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:45.64,0:18:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:18:50.38,0:18:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,I LOVE YOU
Dialogue: 0,0:18:57.44,0:18:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是恭喜你了
Dialogue: 0,0:19:05.96,0:19:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果迷惑之牛作為妖怪的屬性是幽靈的話
Dialogue: 0,0:19:09.69,0:19:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼它是無法儲存情報性記憶的
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂情報性記憶  便是知識
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了
Dialogue: 0,0:19:19.46,0:19:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,……哎？
Dialogue: 0,0:19:20.65,0:19:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這種對當地地理不熟悉的人那自然不用說了
Dialogue: 0,0:19:23.65,0:19:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就連看不到蝸牛的戰場原都會被迷惑
Dialogue: 0,0:19:28.28,0:19:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但  不知道的事便是不知道	
Dialogue: 0,0:19:31.19,0:19:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  即使知道也不知道如何應對
Dialogue: 0,0:19:34.98,0:19:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  這…
Dialogue: 0,0:19:37.22,0:19:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說  規劃整頓
Dialogue: 0,0:19:39.52,0:19:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要全選擇新建的道路作為路線的話  迷惑之牛是無法應對的
Dialogue: 0,0:19:45.43,0:19:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徒步花不了十分鐘的距離 
Dialogue: 0,0:19:47.56,0:19:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花了一個多小時  我們終於到達了目的地
Dialogue: 0,0:19:52.47,0:19:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:02.59,0:20:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原  你確定是這裡沒錯嗎
Dialogue: 0,0:20:05.73,0:20:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒有錯的
Dialogue: 0,0:20:08.93,0:20:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然可以有這樣的事情嗎
Dialogue: 0,0:20:37.21,0:20:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:20:56.47,0:21:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了  阿良良木君  幹的還算是挺帥的
Dialogue: 0,0:21:01.28,0:21:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次在幹活的應該是你吧
Dialogue: 0,0:21:04.22,0:21:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然確實是這樣沒錯  但我說的並不是這種意思  吶
Dialogue: 0,0:21:09.56,0:21:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:12.04,0:21:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還沒有聽到你的回答
Dialogue: 0,0:21:15.88,0:21:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備怎麼辦
Dialogue: 0,0:21:17.32,0:21:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…我想你是誤解了  而且你還說了要報恩什麼的吧
Dialogue: 0,0:21:24.21,0:21:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是藉口
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我想讓阿良良木君主動告白
Dialogue: 0,0:21:31.69,0:21:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  請放心
Dialogue: 0,0:21:33.26,0:21:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其實並沒覺得受了阿良良木君的大恩的
Dialogue: 0,0:21:39.11,0:21:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為阿良良木君  不管是誰都會去救的
Dialogue: 0,0:21:44.19,0:21:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  即使被救的不是我
Dialogue: 0,0:21:47.43,0:21:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如只是從旁看著救了羽川同學的阿良良木君  
Dialogue: 0,0:21:52.65,0:21:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為我也會對阿良良木君產生特別的感情的
Dialogue: 0,0:21:58.21,0:22:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  雖然說的有點誇張了
Dialogue: 0,0:22:03.43,0:22:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  非要說的話  我只是覺得和阿良良木君說話很開心
Dialogue: 0,0:22:10.03,0:22:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我們還沒怎麼聊過吧
Dialogue: 0,0:22:13.12,0:22:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  所以才想要和你說更多的話
Dialogue: 0,0:22:19.11,0:22:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼說呢  也許該說是我想要努力讓自己喜歡上阿良良木君吧
Dialogue: 0,0:22:27.07,0:22:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:22:28.16,0:22:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 
Dialogue: 0,0:22:29.29,0:22:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你索性這麼想吧
Dialogue: 0,0:22:31.89,0:22:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己不幸被渴望愛情  
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微對她溫柔一點的話  不論是誰她都會動心的
Dialogue: 0,0:22:36.47,0:22:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神經處女給看上了
Dialogue: 0,0:22:40.06,0:22:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…原來如此
Dialogue: 0,0:22:41.55,0:22:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是太不走運了  請詛咒自己平日的行為吧
Dialogue: 0,0:22:49.43,0:22:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是在這裡說出「請讓我再考慮一下」這種沒骨氣的話  
Dialogue: 0,0:22:53.77,0:22:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會鄙視你的  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:55.87,0:22:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓女性太過蒙羞
Dialogue: 0,0:22:58.82,0:23:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啊  現階段我已經覺得自己相當不像話了
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是戰場原  我能對你提出一個條件嗎
Dialogue: 0,0:23:10.27,0:23:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與其說是條件… 
Dialogue: 0,0:23:11.90,0:23:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實是約定一樣的東西
Dialogue: 0,0:23:14.64,0:23:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約定？是什麼？
Dialogue: 0,0:23:17.54,0:23:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原  看不見的東西卻假裝看得見  看得見的東西卻假裝看不見
Dialogue: 0,0:23:24.46,0:23:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後一律不准再做出這樣的事情來
Dialogue: 0,0:23:27.03,0:23:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果意見不同的話  那時候就一起來好好地交流
Dialogue: 0,0:23:31.53,0:23:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我約定吧
Dialogue: 0,0:23:32.89,0:23:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再簡單不過了
Dialogue: 0,0:23:37.82,0:23:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼走吧  天都變黑了
Dialogue: 0,0:23:43.72,0:23:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  能明確地給我一句話嗎
Dialogue: 0,0:23:47.64,0:23:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話？
Dialogue: 0,0:23:48.89,0:23:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我討厭含糊不清的關係
Dialogue: 0,0:23:51.14,0:23:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是這樣啊
Dialogue: 0,0:23:57.08,0:23:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能流行起來那就好了
Dialogue: 0,0:23:58.49,0:23:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:23:59.78,0:24:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原蕩漾
Dialogue: 0,0:24:08.44,0:24:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  早上了啊  喂
Dialogue: 0,0:24:10.23,0:24:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不起來是不行的啦
Dialogue: 0,0:24:13.76,0:24:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和她們定下了明年母親節絕不出家門半步的約定或許是件不錯的事情
Dialogue: 0,0:24:20.15,0:24:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽今天要洗床單的
Dialogue: 0,0:24:23.00,0:24:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說只要哥哥起來的話那就可以開始洗了
Dialogue: 0,0:24:26.90,0:24:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了早上  妹妹們的怒火似乎已經平息了
Dialogue: 0,0:24:51.28,0:24:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  你不是…
Dialogue: 0,0:24:53.09,0:24:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良木先生
Dialogue: 0,0:24:54.38,0:24:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話「良」就變少了啊
Dialogue: 0,0:24:56.70,0:24:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮了  舌頭打結了
Dialogue: 0,0:24:59.31,0:25:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼
Dialogue: 0,0:25:00.55,0:25:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:25:03.57,0:25:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個呢
Dialogue: 0,0:25:05.32,0:25:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我順利地從地縛靈升級為幽靈了
Dialogue: 0,0:25:10.05,0:25:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是特別連升兩級哦
Dialogue: 0,0:25:13.89,0:25:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  阿良良木先生？
Dialogue: 0,0:25:15.47,0:25:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該還會在這附近再轉悠一段時間
Dialogue: 0,0:25:20.80,0:25:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵與蝸牛  其三
Dialogue: 0,0:25:21.43,0:25:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果看到我的話  請和我說話哦
Dialogue: 0,0:25:26.08,0:25:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐
Dialogue: 0,0:25:26.69,0:25:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:27.58,0:25:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,章魚啊  會噴墨的吧
Dialogue: 0,0:25:28.85,0:25:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會噴啊
Dialogue: 0,0:25:29.33,0:25:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烏賊也會噴墨的吧
Dialogue: 0,0:25:30.24,0:25:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會噴會噴
Dialogue: 0,0:25:30.88,0:25:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你該不會以為就只有這些吧
Dialogue: 0,0:25:31.79,0:25:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  難道它們會吸墨？
Dialogue: 0,0:25:33.15,0:25:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是這方面
Dialogue: 0,0:25:34.22,0:25:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是哪方面
Dialogue: 0,0:25:34.86,0:25:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然還有會噴墨的魚哦
Dialogue: 0,0:25:37.18,0:25:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是凹鰭冠帶魚吧
Dialogue: 0,0:25:38.46,0:25:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會知道啊？！
Dialogue: 0,0:25:39.18,0:25:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑色的東西我基本都知道哦
Dialogue: 0,0:25:40.86,0:25:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼接下來是預告篇謎題
Dialogue: 0,0:25:42.16,0:25:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎題
Dialogue: 0,0:25:42.72,0:25:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是棒球的投手
Dialogue: 0,0:25:43.95,0:25:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投手把手舉過頭頂  投出去了
Dialogue: 0,0:25:45.65,0:25:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是第一球是壞球  第二球也是壞球  第三球和第四球也是壞球
Dialogue: 0,0:25:48.60,0:25:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投出了直球的四壞球
Dialogue: 0,0:25:50.21,0:25:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有控球力啊！
Dialogue: 0,0:25:51.09,0:25:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼接下來是問題
Dialogue: 0,0:25:52.08,0:25:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你投的第四球的球種呢
Dialogue: 0,0:25:53.54,0:25:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  這怎麼可能知道啊
Dialogue: 0,0:25:55.07,0:25:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼
Dialogue: 0,0:25:55.71,0:25:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該不會是直球的吧
Dialogue: 0,0:25:55.71,0:25:57.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（直接的四壞球是ストレートのフォアボール，而直球是ストレート）
Dialogue: 0,0:25:57.67,0:25:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  駿河與猴子  其一
Dialogue: 0,0:25:59.75,0:26:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是直球定勝負的問題吧
Dialogue: 0,0:26:01.15,0:26:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說得一點都不巧妙
