[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 04:03:07
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,26,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,30,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:00:08.20,0:00:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：=ω=貓、AB ；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:37.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ここをみぎ　つぎひだり
Dialogue: 0,0:01:37.85,0:01:40.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
Dialogue: 0,0:01:40.64,0:01:43.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みぎひだり　ひぎみだり
Dialogue: 0,0:01:43.42,0:01:46.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バスの窓から手や足を出すな
Dialogue: 0,0:01:51.64,0:01:54.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そこひだり　すぐみぎへ
Dialogue: 0,0:01:54.29,0:01:56.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　どっちがどっちでも結局　同じ
Dialogue: 0,0:01:57.06,0:02:02.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:08.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寄り道ばかりしてたらいつの間にか
Dialogue: 0,0:02:08.09,0:02:11.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}日が暮れてる　年も暮れてる
Dialogue: 0,0:02:11.07,0:02:13.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途方に暮れちゃってる
Dialogue: 0,0:02:13.53,0:02:16.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お腹が鳴くから帰ろう
Dialogue: 0,0:02:16.20,0:02:19.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まっすぐお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:02:19.31,0:02:21.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心が迷う時は
Dialogue: 0,0:02:22.03,0:02:24.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その笑顔が目印
Dialogue: 0,0:02:24.56,0:02:27.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手と手をつないで帰ろう
Dialogue: 0,0:02:27.21,0:02:30.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっしょにお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:02:30.22,0:02:35.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
Dialogue: 0,0:02:35.80,0:02:40.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠回りでも　遠回りじゃない
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:37.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這邊朝右　接著朝左
Dialogue: 0,0:01:37.85,0:01:40.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}已經一籌莫展困惑不已
Dialogue: 0,0:01:40.64,0:01:43.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}左轉右轉　轉右轉左
Dialogue: 0,0:01:43.42,0:01:46.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要把手腳從巴士裡伸出去
Dialogue: 0,0:01:51.64,0:01:54.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那邊朝左　接著馬上朝右
Dialogue: 0,0:01:54.29,0:01:56.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管怎麼走結果都是一樣的
Dialogue: 0,0:01:57.06,0:02:02.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴轉多雲　有些地方有時會下雨
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:08.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一直繞道走來走去　不知不覺
Dialogue: 0,0:02:08.09,0:02:11.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天黑了　一年也過去了
Dialogue: 0,0:02:11.07,0:02:13.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走投無路了
Dialogue: 0,0:02:13.53,0:02:16.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}肚子咕咕叫了就回家吧
Dialogue: 0,0:02:16.20,0:02:19.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}筆直地回家吧
Dialogue: 0,0:02:19.31,0:02:21.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在內心迷惘的時候
Dialogue: 0,0:02:22.03,0:02:24.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那個笑容就是標記
Dialogue: 0,0:02:24.56,0:02:27.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手牽著手回家吧
Dialogue: 0,0:02:27.21,0:02:30.08,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起回家吧
Dialogue: 0,0:02:30.22,0:02:35.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無論何時都在那裡　和發現我的你
Dialogue: 0,0:02:35.80,0:02:40.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}繞遠路　但卻又不是繞遠路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:19.03,0:00:20.12,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(120,80)}請大家將自行車停好\N\N市公園課
Dialogue: 0,0:00:53.98,0:00:54.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,只有我
Dialogue: 0,0:00:55.65,0:00:56.11,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一個人
Dialogue: 0,0:02:49.09,0:02:50.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊啊。
Dialogue: 0,0:02:50.72,0:02:51.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60)}陰暗的心情如同在岸邊一般湧了上來。
Dialogue: 0,0:02:51.68,0:02:52.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,看著天空
Dialogue: 0,0:02:52.47,0:02:53.14,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}大體上是平靜下來了
Dialogue: 0,0:02:53.14,0:02:53.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,事到如今，卻對自己的卑微感到厭煩。
Dialogue: 0,0:02:53.76,0:02:54.30,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60}自我嫌惡指的就是這種感情吧
Dialogue: 0,0:02:54.30,0:02:54.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,平時的我是不大會因為這種事情而煩惱的，\N甚至可以說煩惱這個詞和我是無緣的
Dialogue: 0,0:02:54.80,0:02:55.26,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,57}但是極為偶爾的，沒錯，\N\N像五月十四日一樣的，\N\N在這種節日的時候
Dialogue: 0,0:02:55.26,0:02:55.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不知為何都會處於這種興致的。
Dialogue: 0,0:02:55.68,0:02:56.01,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35}特殊的狀況，特殊的設定。
Dialogue: 0,0:02:56.01,0:02:56.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我對於這種是非常脆弱的。
Dialogue: 0,0:02:56.35,0:02:56.68,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40}會失去冷靜的。
Dialogue: 0,0:02:56.68,0:02:56.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,會失去鎮靜的。
Dialogue: 0,0:02:56.97,0:02:57.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40}啊啊，平常的日子最棒了。
Dialogue: 0,0:02:57.18,0:02:57.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快點到明天吧。
Dialogue: 0,0:02:57.68,0:03:01.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,隨著這樣微妙的興致--\N和蝸牛相關的事件開始了。\N反過來說，如果我不是處於這樣的興致的話，\N那或者就是根本沒有開始的事件吧。
Dialogue: 0,0:04:59.83,0:05:01.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}浪白公園\N利用上的注意\N1  沒有垃圾箱。請把垃圾帶回去。\N2  不要讓狗進入公園。\N3  請珍視遊玩道具和花草樹木
Dialogue: 0,0:07:25.19,0:07:29.82,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90}言歸正傳
Dialogue: 0,0:10:41.80,0:10:44.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,嘆息的曆
Dialogue: 0,0:12:03.59,0:12:08.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,憤怒的火憐
Dialogue: 0,0:13:48.03,0:13:48.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}運勢…42點\N人生有起有伏\N抽中此籤之人\N心想之事難成\N靜候良機\N終成幸福
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:49.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}姻緣…36點\N等待之人雖遲但一定會來\N只要耐心等待就能夠見到光明\N然而  只是一直呆站著的話\N會對姻緣視而不見的\N要鍛鍊自己  不要讓內心產生迷茫
Dialogue: 0,0:13:49.70,0:13:50.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}健康…28點\N就算久病纏身也不會要了性命的\N就算災禍橫身無見天日  也不會太嚴重的\N雖有月亮  但是在烏雲的籠罩下而不見光明
Dialogue: 0,0:13:50.53,0:13:51.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18}生活…51點\N起初做事不如意  而後會建房\N不要急於搬遷\N這樣就會心想事成\N開啟喜悅之繭\N煩惱全無
Dialogue: 0,0:14:48.95,0:14:49.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,Sororate婚解說
Dialogue: 0,0:14:49.59,0:14:51.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哥哥（姐夫）
Dialogue: 0,0:17:14.32,0:17:14.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,姓名
Dialogue: 0,0:17:14.92,0:17:16.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,八九寺真宵  5年3班
Dialogue: 0,0:23:41.41,0:23:43.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是迷路的蝸牛
Dialogue: 0,0:23:44.37,0:23:45.83,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75}蝸牛？
Dialogue: 0,0:00:02.22,0:00:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是全國性的母親節
Dialogue: 0,0:00:05.75,0:00:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是喜歡還是討厭母親的人
Dialogue: 0,0:00:08.13,0:00:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是與母親關係好還是不好的人
Dialogue: 0,0:00:11.07,0:00:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是日本國民
Dialogue: 0,0:00:12.46,0:00:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是誰都是能夠平等地享受的
Dialogue: 0,0:00:15.04,0:00:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親節
Dialogue: 0,0:00:17.75,0:00:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並非有著堅定的目的而來到這個公園的
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是因為漫無目的地
Dialogue: 0,0:00:25.69,0:00:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨隨便便地騎著山地車
Dialogue: 0,0:00:28.72,0:00:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果就到達了這個公園
Dialogue: 0,0:00:31.86,0:00:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而  週日的公園內居然只有我一個人
Dialogue: 0,0:00:35.61,0:00:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像世界上只有我一個人似的
Dialogue: 0,0:00:40.80,0:00:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算這麼說有些太誇張了
Dialogue: 0,0:00:43.47,0:00:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過簡直就好像這個公園的所有權是屬於我的一樣
Dialogue: 0,0:00:48.56,0:00:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺好像可以再也不用回到家裡去了
Dialogue: 0,0:00:54.00,0:00:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為只有我
Dialogue: 0,0:00:56.38,0:00:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我一個人
Dialogue: 0,0:01:09.42,0:01:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又變成一個人了啊
Dialogue: 0,0:01:11.36,0:01:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這樣想著
Dialogue: 0,0:01:13.11,0:01:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因為這樣
Dialogue: 0,0:01:14.58,0:01:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因為這樣
Dialogue: 0,0:03:01.66,0:03:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵與蝸牛  其一
Dialogue: 0,0:03:04.27,0:03:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀  這不是…
Dialogue: 0,0:03:06.33,0:03:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為是狗的屍體被丟棄在這裡
Dialogue: 0,0:03:08.87,0:03:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  這不是阿良良木君嗎
Dialogue: 0,0:03:13.23,0:03:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  我只不過是打個招呼嘛
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的
Dialogue: 0,0:03:16.89,0:03:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不是…
Dialogue: 0,0:03:18.51,0:03:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說…
Dialogue: 0,0:03:19.79,0:03:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,純真的阿良良木君因為我迷人的便服模樣而心神蕩漾
Dialogue: 0,0:03:24.30,0:03:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正處於無上幸福的瞬間嗎
Dialogue: 0,0:03:27.07,0:03:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且不論這俏皮話
Dialogue: 0,0:03:28.78,0:03:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我確實是看得心神蕩漾了
Dialogue: 0,0:03:31.04,0:03:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過話說回來  心神蕩漾的蕩漾真是了不起的詞藻啊
Dialogue: 0,0:03:34.97,0:03:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎  是草字頭+湯寫成的哦
Dialogue: 0,0:03:38.95,0:03:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我心中  這是作為比草字頭+明的萌更高一級的
Dialogue: 0,0:03:43.76,0:03:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擔負著次世代的感性的詞語
Dialogue: 0,0:03:46.38,0:03:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而備受期待的
Dialogue: 0,0:03:48.46,0:03:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說女僕蕩漾之類的
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貓耳蕩漾之類的
Dialogue: 0,0:03:53.05,0:03:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定會有這樣的說法的
Dialogue: 0,0:03:57.06,0:03:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為和之前看到的便服的印象有很大的變化
Dialogue: 0,0:03:59.85,0:04:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以讓我吃了一驚
Dialogue: 0,0:04:01.24,0:04:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是這樣而已
Dialogue: 0,0:04:02.42,0:04:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這倒也是
Dialogue: 0,0:04:04.30,0:04:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為那個時候穿的是素雅的衣服
Dialogue: 0,0:04:07.43,0:04:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:04:09.92,0:04:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說如此  但是這套衣服上下身全都是昨天剛買的
Dialogue: 0,0:04:14.99,0:04:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過真是太好了
Dialogue: 0,0:04:16.63,0:04:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我希望盡可能讓阿良良木君第一個看到
Dialogue: 0,0:04:22.61,0:04:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於想最先給我看  該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:04:27.50,0:04:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是非常幸運  我覺得很榮幸
Dialogue: 0,0:04:30.83,0:04:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想給你看  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:33.55,0:04:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是希望讓你看
Dialogue: 0,0:04:35.20,0:04:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這兩個的語感是完全不同的嘛
Dialogue: 0,0:04:41.81,0:04:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:43.41,0:04:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這種地方究竟是在做些什麼呢
Dialogue: 0,0:04:46.17,0:04:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是小旅行吧
Dialogue: 0,0:04:48.38,0:04:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便地騎著自行車
Dialogue: 0,0:04:50.49,0:04:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好碰到個公園  於是不由得進來休息一下而已
Dialogue: 0,0:04:54.34,0:04:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原你呢  經常來這一帶嗎
Dialogue: 0,0:04:57.52,0:05:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一帶曾經是我的地盤
Dialogue: 0,0:05:00.47,0:05:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地盤…
Dialogue: 0,0:05:02.04,0:05:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  你以前住在這一帶嗎
Dialogue: 0,0:05:05.42,0:05:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是這樣
Dialogue: 0,0:05:08.49,0:05:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是完全改變了啊
Dialogue: 0,0:05:11.11,0:05:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我不會因為這種事情而多愁善感
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過自己以前所住的地方改變了
Dialogue: 0,0:05:19.39,0:05:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得會削弱人的幹勁啊
Dialogue: 0,0:05:22.99,0:05:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是無可奈何的事情吧
Dialogue: 0,0:05:26.20,0:05:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  是無可奈何的事情
Dialogue: 0,0:05:30.38,0:05:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  阿良良木君
Dialogue: 0,0:05:31.99,0:05:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐你旁邊不介意吧
Dialogue: 0,0:05:34.37,0:05:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旁邊？
Dialogue: 0,0:05:35.23,0:05:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和你說說話
Dialogue: 0,0:05:38.33,0:05:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:05:39.36,0:05:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正好對一個人獨佔長椅  感到有些於心不安
Dialogue: 0,0:05:44.78,0:05:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那我就不客氣了
Dialogue: 0,0:05:53.41,0:05:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於前幾天的事情  我想再次向你道謝
Dialogue: 0,0:05:58.16,0:06:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…不用了  其實用不著道謝的
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要說的話就對忍野道謝吧
Dialogue: 0,0:06:03.87,0:06:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得那樣就可以了
Dialogue: 0,0:06:06.98,0:06:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生的話  我是要付錢給他的
Dialogue: 0,0:06:10.64,0:06:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想對阿良良木君表達的是與忍野先生不同的謝意
Dialogue: 0,0:06:15.23,0:06:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…還是不要對我感恩吧
Dialogue: 0,0:06:21.49,0:06:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來我們今後就很難融洽相處的吧
Dialogue: 0,0:06:25.27,0:06:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融洽相處啊
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:06:30.45,0:06:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以認為我們關係親密嗎
Dialogue: 0,0:06:36.49,0:06:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這當然了
Dialogue: 0,0:06:37.95,0:06:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過阿良良木君你並不是屬於喜歡交朋友的類型的人吧
Dialogue: 0,0:06:42.94,0:06:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到去年為止的確是這樣
Dialogue: 0,0:06:44.89,0:06:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是春假中發生了一些思維轉變
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說戰場原你呢
Dialogue: 0,0:06:52.40,0:06:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是直到最近才轉變的
Dialogue: 0,0:06:54.98,0:06:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具體來說  就是直到遇見阿良良木君你為止
Dialogue: 0,0:06:58.77,0:06:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙是怎麼了
Dialogue: 0,0:07:00.18,0:07:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說這是什麼狀況啊
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彷彿接下來就要被人告白的這個局面…
Dialogue: 0,0:07:06.59,0:07:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:08.67,0:07:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管阿良良木君你怎麼說
Dialogue: 0,0:07:10.63,0:07:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都想要回報你
Dialogue: 0,0:07:14.01,0:07:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之後我們才能夠
Dialogue: 0,0:07:16.89,0:07:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成為平等的朋友
Dialogue: 0,0:07:21.59,0:07:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友…
Dialogue: 0,0:07:23.55,0:07:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:07:25.16,0:07:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因為是這樣  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:27.10,0:07:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼希望我為你做的事情嗎
Dialogue: 0,0:07:30.13,0:07:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以為你做一件事  不論你說什麼我都會辦到的
Dialogue: 0,0:07:33.30,0:07:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論是什麼？
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不論是什麼都可以
Dialogue: 0,0:07:36.23,0:07:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是怎樣的願望  我都可以替你實現一個的
Dialogue: 0,0:07:39.09,0:07:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是征服世界
Dialogue: 0,0:07:40.21,0:07:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是永遠的生命
Dialogue: 0,0:07:41.16,0:07:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望打倒今後會來到地球的賽亞人都可以
Dialogue: 0,0:07:44.32,0:07:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你難道擁有超越神龍的力量嗎？！
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是當然了
Dialogue: 0,0:07:48.77,0:07:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然肯定了
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過確實對我來說  更加個人一點的願望那是最好不過了
Dialogue: 0,0:07:56.31,0:07:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡單省事
Dialogue: 0,0:07:57.42,0:07:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:07:59.43,0:08:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不論什麼都可以哦
Dialogue: 0,0:08:01.35,0:08:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說希望我整整一週說話都以「nyu」結尾
Dialogue: 0,0:08:04.97,0:08:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望我整整一週上課不穿內衣褲
Dialogue: 0,0:08:09.33,0:08:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望我整整一週每天早上都裸穿圍裙來叫你起床
Dialogue: 0,0:08:13.39,0:08:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是希望我陪你進行整整一週的洗腸減肥
Dialogue: 0,0:08:17.11,0:08:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你也有許多嗜好的吧
Dialogue: 0,0:08:19.80,0:08:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原來覺得我是這種等級的狂熱變態嗎
Dialogue: 0,0:08:24.02,0:08:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說  這也太失禮了吧
Dialogue: 0,0:08:26.46,0:08:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  非常抱歉
Dialogue: 0,0:08:28.89,0:08:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事情如果讓我陪你一生  對我來說也實在是有些難以奉陪的…
Dialogue: 0,0:08:34.40,0:08:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的不是的不是的
Dialogue: 0,0:08:36.41,0:08:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是因為自己的狂熱度被不合理地過低評價而生氣的
Dialogue: 0,0:08:41.55,0:08:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是嗎
Dialogue: 0,0:08:43.52,0:08:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為參考  我的個人推薦是
Dialogue: 0,0:08:46.66,0:08:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天早晨都裸穿圍裙叫你起床吧
Dialogue: 0,0:08:49.96,0:08:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然順便為你做早餐也是可以的
Dialogue: 0,0:08:53.23,0:08:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從背後眺望那副情形不是很符合男人的浪漫嗎
Dialogue: 0,0:08:57.19,0:08:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊  戰場原
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假設這樣的交涉成立了的話
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我們之間今後就不可能會有友情了的
Dialogue: 0,0:09:07.23,0:09:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  這麼說來確實如此啊
Dialogue: 0,0:09:10.46,0:09:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣沒錯
Dialogue: 0,0:09:11.64,0:09:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼色情方面的就禁止
Dialogue: 0,0:09:14.78,0:09:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我是覺得反正阿良良木君是不會做出色情方面的要求的
Dialogue: 0,0:09:20.30,0:09:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢  還真是信任我啊
Dialogue: 0,0:09:23.23,0:09:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是處男嘛
Dialogue: 0,0:09:24.99,0:09:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…確實是說過這種事情的
Dialogue: 0,0:09:27.28,0:09:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為處男不那麼貪婪  所以對方也比較輕鬆的
Dialogue: 0,0:09:30.49,0:09:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  戰場原
Dialogue: 0,0:09:32.67,0:09:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也並沒有什麼經驗的吧
Dialogue: 0,0:09:35.45,0:09:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊  我可是有經驗的人哦
Dialogue: 0,0:09:38.23,0:09:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:09:39.31,0:09:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瘋狂地做哦
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊…假定你說的都是真的
Dialogue: 0,0:09:45.59,0:09:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把這個事實全告訴我
Dialogue: 0,0:09:47.93,0:09:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原  這對你來說能產生什麼利益嗎
Dialogue: 0,0:09:52.50,0:09:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:09:53.79,0:09:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我訂正
Dialogue: 0,0:09:56.51,0:09:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有經驗
Dialogue: 0,0:09:58.42,0:09:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是處女
Dialogue: 0,0:10:00.51,0:10:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  和阿良良木君這樣的超遜的處男小子說話的女孩子
Dialogue: 0,0:10:05.55,0:10:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最多也就是像我這樣沒人要的神經處女了
Dialogue: 0,0:10:12.59,0:10:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然話題偏離正規了
Dialogue: 0,0:10:14.10,0:10:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你實際上有些什麼的嗎  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:17.54,0:10:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更為單純的煩惱
Dialogue: 0,0:10:20.10,0:10:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煩惱啊
Dialogue: 0,0:10:22.12,0:10:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我笨口拙舌不善表達
Dialogue: 0,0:10:24.99,0:10:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我真的想幫上阿良良木君的忙的
Dialogue: 0,0:10:30.61,0:10:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  非要說的話
Dialogue: 0,0:10:33.42,0:10:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  有的嗎
Dialogue: 0,0:10:35.10,0:10:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說說看吧  似乎說出來就能變得輕鬆的
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔…我和妹妹吵架了
Dialogue: 0,0:10:44.26,0:10:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像不是我能幫上你的事情啊
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過姑且是會聽你說完的
Dialogue: 0,0:10:51.22,0:10:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且啊…
Dialogue: 0,0:10:53.87,0:10:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  是和哪個妹妹吵架了呢
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:11:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你應該是有兩個妹妹的吧
Dialogue: 0,0:11:00.14,0:11:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你知道的啊
Dialogue: 0,0:11:02.95,0:11:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要說是哪個的話  是年齡大的那個
Dialogue: 0,0:11:05.31,0:11:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過實際上相當於和兩人都鬧翻了
Dialogue: 0,0:11:07.82,0:11:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她們不管做什麼什麼時候在哪   5W1H
Dialogue: 0,0:11:11.73,0:11:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都徹徹底底地黏在一起的
Dialogue: 0,0:11:14.73,0:11:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栂木二中的Fire Sisters嘛
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連外號都知道啊
Dialogue: 0,0:11:20.03,0:11:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  今天不是母親節嗎
Dialogue: 0,0:11:21.97,0:11:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  說起來確實是啊
Dialogue: 0,0:11:26.00,0:11:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們兩人都很黏母親的
Dialogue: 0,0:11:28.87,0:11:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而母親也很溺愛她們倆的  所以——
Dialogue: 0,0:11:33.71,0:11:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  對於差勁的長男來說
Dialogue: 0,0:11:37.04,0:11:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親節的今天這一天  自己家裡沒有你的容身之地啊
Dialogue: 0,0:11:42.84,0:11:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這麼一回事
Dialogue: 0,0:11:45.95,0:11:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一大早就想要悄悄地從家裡溜出來
Dialogue: 0,0:11:49.15,0:11:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在騎上山地車的時候被妹妹抓住了
Dialogue: 0,0:11:53.37,0:11:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後發生了口角
Dialogue: 0,0:11:54.70,0:11:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口角？
Dialogue: 0,0:11:55.75,0:11:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹似乎是希望我也能夠一起慶祝母親節
Dialogue: 0,0:12:00.01,0:12:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼說呢  你也知道  那種事情我是做不來的
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因為這樣  就是因為這樣才會一直都…
Dialogue: 0,0:12:12.30,0:12:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  在母親節不能為母親獻上祝福的自己
Dialogue: 0,0:12:16.17,0:12:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為比自己小四歲的妹妹說的話而真的生氣了的自己
Dialogue: 0,0:12:21.37,0:12:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:12:22.82,0:12:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己作為人的渺小令我無比的生氣
Dialogue: 0,0:12:28.08,0:12:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  真是複雜的煩惱啊
Dialogue: 0,0:12:30.71,0:12:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是複雜  只是矮小罷了
Dialogue: 0,0:12:33.75,0:12:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是渺小的人類之類的
Dialogue: 0,0:12:36.60,0:12:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是儘管如此  我一想到不得不向妹妹道歉
Dialogue: 0,0:12:40.40,0:12:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一點都不想回家
Dialogue: 0,0:12:42.76,0:12:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想回家…嗎
Dialogue: 0,0:12:46.66,0:12:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遺憾  你作為人的渺小程度是沒法靠我的器量來解決的
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你至少努力一下啊
Dialogue: 0,0:12:54.36,0:13:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理所當然的  你作為人的渺小程度是沒法靠我的器量來解決的
Dialogue: 0,0:13:01.47,0:13:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個無聊的人啊
Dialogue: 0,0:13:04.27,0:13:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的煩惱如此微小
Dialogue: 0,0:13:06.93,0:13:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這讓我…很討厭
Dialogue: 0,0:13:10.54,0:13:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,微小
Dialogue: 0,0:13:11.61,0:13:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也可以說是寒磣吧
Dialogue: 0,0:13:13.68,0:13:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺就像是在抽籤的時候老是抽到小吉一樣的寒磣程度
Dialogue: 0,0:13:18.81,0:13:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否認自己的魅力可是不行的哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:21.92,0:13:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魅力？！我的魅力就是在抽籤的時候老是抽到小吉嗎
Dialogue: 0,0:13:26.18,0:13:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的啦
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且阿良良木君你的寒磣程度\N才不是好像在抽籤的時候總是抽到小吉一樣
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想說好像總是抽到大凶一樣嗎
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:13:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能  那不是很厲害的事情嗎
Dialogue: 0,0:13:38.29,0:13:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者應該說是很賺的事情嘛
Dialogue: 0,0:13:40.66,0:13:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要說阿良良木君你的寒磣程度啊
Dialogue: 0,0:13:45.76,0:13:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是雖然抽到了大吉
Dialogue: 0,0:13:47.94,0:13:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是仔細一看  卻發現內容上並沒有寫什麼好事
Dialogue: 0,0:13:51.90,0:13:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣的寒磣程度
Dialogue: 0,0:13:53.96,0:13:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好寒磣！
Dialogue: 0,0:13:55.43,0:13:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:57.09,0:13:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹可是應該拿來疼愛的東西啊
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們天天吵架
Dialogue: 0,0:14:02.14,0:14:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算放到眼睛裡也不可愛的痛妹啊
Dialogue: 0,0:14:05.21,0:14:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的妹妹才不痛呢！
Dialogue: 0,0:14:07.53,0:14:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那還是說是因愛生恨呢
Dialogue: 0,0:14:10.74,0:14:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不好阿良良木君你意外的是個妹控
Dialogue: 0,0:14:13.75,0:14:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是的
Dialogue: 0,0:14:15.33,0:14:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡妹妹的都是現實中沒有妹妹的人的幻想吧
Dialogue: 0,0:14:19.32,0:14:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那就是說阿良良木君不是妹控
Dialogue: 0,0:14:22.41,0:14:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會喜歡上自己的實妹
Dialogue: 0,0:14:25.57,0:14:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰會喜歡啊
Dialogue: 0,0:14:26.78,0:14:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是  阿良良木君看上去更像是Soro控
Dialogue: 0,0:14:29.69,0:14:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Soro控？
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Sororate婚的簡稱  就是姐妹逆緣婚 
Dialogue: 0,0:14:34.49,0:14:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指在妻子死後和妻子的姐姐或妹妹結婚
Dialogue: 0,0:14:40.53,0:14:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我會是那個Sororate什麼的啊
Dialogue: 0,0:14:43.81,0:14:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君你這情況應該不是姐姐  而是妹妹吧
Dialogue: 0,0:14:46.98,0:14:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說先讓妻子的妹妹叫你哥哥（姐夫）
Dialogue: 0,0:14:51.35,0:14:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後再和她結婚
Dialogue: 0,0:14:53.51,0:14:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使成為夫婦  還是繼續讓她叫你哥哥
Dialogue: 0,0:14:56.87,0:14:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這便是本來意義上的現實的…
Dialogue: 0,0:15:00.00,0:15:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對殺死了最初的妻子啊！
Dialogue: 0,0:15:02.61,0:15:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  Soro控的阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:04.84,0:15:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請叫我妹控！  拜託了！！
Dialogue: 0,0:15:07.39,0:15:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你說自己是不會喜歡上實妹的
Dialogue: 0,0:15:10.59,0:15:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不會喜歡上義理的妹妹的！
Dialogue: 0,0:15:12.75,0:15:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  你會喜歡上義理的戀人嗎
Dialogue: 0,0:15:15.78,0:15:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都說了…
Dialogue: 0,0:15:17.40,0:15:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  戀人還有義理的嗎
Dialogue: 0,0:15:20.87,0:15:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是渺小啊
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種程度的玩笑就讓你慌了手腳
Dialogue: 0,0:15:25.21,0:15:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那哪裡是玩笑話了啊
Dialogue: 0,0:15:27.21,0:15:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才都是在試探你哦
Dialogue: 0,0:15:29.50,0:15:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我為什麼要被試探啊
Dialogue: 0,0:15:31.68,0:15:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  你這樣還算是沒動真格嗎
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認真起來的話是會變身的哦
Dialogue: 0,0:15:38.28,0:15:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變身？！
Dialogue: 0,0:15:39.09,0:15:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  非常想看！
Dialogue: 0,0:15:41.53,0:15:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明這種反應這麼誇大  可是作為人類卻是很渺小的
Dialogue: 0,0:15:45.36,0:15:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  不管阿良良木君你是多麼渺小的人類
Dialogue: 0,0:15:48.87,0:15:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不會拋棄你的
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好奉陪你那作為人類的渺小的
Dialogue: 0,0:15:54.17,0:15:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是很微妙的說法啊
Dialogue: 0,0:15:56.65,0:16:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說  阿良良木君你除了和人類的渺小相關的事情外
Dialogue: 0,0:16:00.40,0:16:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有其他什麼煩惱嗎
Dialogue: 0,0:16:02.09,0:16:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這次又要怎樣把我罵得狗血淋頭呢
Dialogue: 0,0:16:05.11,0:16:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是心胸寬廣  了不起啊
Dialogue: 0,0:16:07.54,0:16:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用這麼牽強的讚美！
Dialogue: 0,0:16:09.41,0:16:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒了嗎
Dialogue: 0,0:16:11.43,0:16:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說希望我來教你學習之類的
Dialogue: 0,0:16:13.60,0:16:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經放棄那個了  能畢業就好了
Dialogue: 0,0:16:17.53,0:16:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是想要畢業？
Dialogue: 0,0:16:19.43,0:16:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要正常去做那就能做到的！
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你是想要正常一點？
Dialogue: 0,0:16:23.32,0:16:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想吵架是吧  是吧！
Dialogue: 0,0:16:25.71,0:16:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我想想…
Dialogue: 0,0:16:29.10,0:16:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比方說想要個女朋友之類的
Dialogue: 0,0:16:35.85,0:16:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我說想要的話  會怎麼樣
Dialogue: 0,0:16:40.64,0:16:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能交到女朋友啊  就是這樣唄
Dialogue: 0,0:16:47.66,0:16:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那種事情我是沒有想過的
Dialogue: 0,0:16:52.84,0:16:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  這樣啊
Dialogue: 0,0:16:54.57,0:16:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次請我喝果汁吧  那樣就一筆勾銷了
Dialogue: 0,0:16:59.84,0:17:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  你真是個無慾無求的人啊
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的器量真是大啊
Dialogue: 0,0:17:11.82,0:17:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子剛才也在的吧
Dialogue: 0,0:17:15.37,0:17:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  戰場原
Dialogue: 0,0:17:17.29,0:17:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個小學生背包上的名牌  那個應該怎麼念啊
Dialogue: 0,0:17:22.04,0:17:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  我看不到那種東西的
Dialogue: 0,0:17:24.55,0:17:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  通常在這種距離是看不到的啊
Dialogue: 0,0:17:28.10,0:17:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  中文數字十有八九的八九  還有寺
Dialogue: 0,0:17:32.28,0:17:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,排列順序是八九寺
Dialogue: 0,0:17:34.83,0:17:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  那應該念作Hachikuji
Dialogue: 0,0:17:36.84,0:17:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hachikuji？
Dialogue: 0,0:17:37.94,0:17:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼那名字應該是念作Hachikuji Mayoi吧
Dialogue: 0,0:17:43.76,0:17:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙怎麼看都不像是會喜歡小孩子的類型呢
Dialogue: 0,0:17:48.47,0:17:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你能在這裡稍微等我一下嗎
Dialogue: 0,0:17:51.34,0:17:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以  阿良良木君你要去哪裡嗎
Dialogue: 0,0:17:54.71,0:17:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去和那個小學生聊幾句
Dialogue: 0,0:17:56.91,0:17:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勸你放棄吧  你只會受傷而已
Dialogue: 0,0:18:00.64,0:18:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙還真是能毫不在乎地說出過分的話來啊
Dialogue: 0,0:18:05.40,0:18:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲  你怎麼了  迷路了嗎
Dialogue: 0,0:18:13.51,0:18:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要和我搭話  我討厭你
Dialogue: 0,0:18:19.33,0:18:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  發生什麼事了嗎
Dialogue: 0,0:18:22.24,0:18:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我受傷了  只是去受了傷而已
Dialogue: 0,0:18:26.60,0:18:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再去一次
Dialogue: 0,0:18:28.15,0:18:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說啊  你要去哪裡  去做什麼啊
Dialogue: 0,0:18:30.71,0:18:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看著不就知道了嗎
Dialogue: 0,0:18:37.98,0:18:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你啊  迷路了吧
Dialogue: 0,0:18:41.82,0:18:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想去哪裡
Dialogue: 0,0:18:44.25,0:18:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那張便條  給我看一下吧
Dialogue: 0,0:18:47.60,0:18:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  喂
Dialogue: 0,0:18:52.74,0:18:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  發生什麼事了嗎
Dialogue: 0,0:18:55.28,0:18:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被無視了  被小學女生不理睬了
Dialogue: 0,0:19:00.09,0:19:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次一定要…我去了！
Dialogue: 0,0:19:02.55,0:19:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我搞不清楚阿良良木君你想做什麼  到底在做什麼…
Dialogue: 0,0:19:07.89,0:19:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別管我
Dialogue: 0,0:19:16.43,0:19:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什麼飛機啊
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你終於轉過來了啊
Dialogue: 0,0:19:20.48,0:19:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人從背後敲打了的話  不管是誰都會回頭的！
Dialogue: 0,0:19:23.37,0:19:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥…我看你好像在煩惱著
Dialogue: 0,0:19:26.70,0:19:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就想著能不能幫到你
Dialogue: 0,0:19:28.88,0:19:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個世界上不存在能夠讓突然敲打小學生腦袋的人幫上的忙
Dialogue: 0,0:19:34.99,0:19:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完完全全  一丁點都沒有
Dialogue: 0,0:19:36.73,0:19:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  對不起啦
Dialogue: 0,0:19:39.09,0:19:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我叫阿良良木曆
Dialogue: 0,0:19:42.91,0:19:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曆啊  真像個女孩子的名字呢
Dialogue: 0,0:19:46.86,0:19:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你個娘娘腔  別靠近我
Dialogue: 0,0:19:50.53,0:19:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你叫什麼啊
Dialogue: 0,0:19:52.94,0:19:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是八九寺真宵  我的名字叫做八九寺真宵
Dialogue: 0,0:19:57.61,0:20:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我父母為我取的非常寶貴的名字
Dialogue: 0,0:20:01.05,0:20:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之請別和我搭話  我討厭你
Dialogue: 0,0:20:05.80,0:20:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼啊  我又不會危害你的
Dialogue: 0,0:20:10.05,0:20:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個鎮上像我這樣人畜無害的人可沒有第二個了哦
Dialogue: 0,0:20:17.07,0:20:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  暫且降低警戒等級
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  人畜先生
Dialogue: 0,0:20:22.54,0:20:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人畜先生？！
Dialogue: 0,0:20:23.84,0:20:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙說誰呢！
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被吼了  好可怕啊
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  對你大吼大叫是我不對
Dialogue: 0,0:20:30.41,0:20:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你叫我人畜先生也太過分了吧
Dialogue: 0,0:20:32.62,0:20:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是誰都會大吼的
Dialogue: 0,0:20:34.96,0:20:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我該怎麼稱呼你啊
Dialogue: 0,0:20:37.14,0:20:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然是普通一點比較好
Dialogue: 0,0:20:39.43,0:20:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就叫你阿良良木先生
Dialogue: 0,0:20:41.27,0:20:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通就好  普通真棒
Dialogue: 0,0:20:44.76,0:20:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我討厭阿良良木先生
Dialogue: 0,0:20:49.02,0:20:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請迅速從我眼前消失吧
Dialogue: 0,0:20:51.35,0:20:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…我說  你是迷路了吧
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這點程度的情況對我來說小菜一碟
Dialogue: 0,0:20:57.43,0:20:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別逞強了
Dialogue: 0,0:20:59.01,0:21:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有逞強
Dialogue: 0,0:21:00.49,0:21:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就是
Dialogue: 0,0:21:02.23,0:21:03.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招
Dialogue: 0,0:21:08.61,0:21:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被緊緊地抓住了
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:21:23.36,0:21:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個笨傢伙
Dialogue: 0,0:21:25.59,0:21:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為小學生能打贏高中生嗎
Dialogue: 0,0:21:32.63,0:21:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡有一個以小學女生為對手
Dialogue: 0,0:21:34.18,0:21:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認真地打架  在用真格的過肩摔決出勝負之後
Dialogue: 0,0:21:37.73,0:21:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打從心底對自己的勝利洋洋得意的男子高中生的身影
Dialogue: 0,0:21:43.07,0:21:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  那就是我
Dialogue: 0,0:21:49.18,0:21:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:53.46,0:21:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請聽我解釋
Dialogue: 0,0:21:55.84,0:21:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請
Dialogue: 0,0:21:58.17,0:22:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去的事情就先別提了  這傢伙好像迷路了
Dialogue: 0,0:22:03.96,0:22:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想著是不是能夠幫上她
Dialogue: 0,0:22:08.74,0:22:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  是嗎
Dialogue: 0,0:22:11.05,0:22:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:22:11.76,0:22:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  原來如此
Dialogue: 0,0:22:13.68,0:22:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情況我瞭解了
Dialogue: 0,0:22:16.72,0:22:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  戰場原
Dialogue: 0,0:22:18.54,0:22:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你這附近的住址的話  你多少是瞭解的吧
Dialogue: 0,0:22:23.00,0:22:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  一般來說是的
Dialogue: 0,0:22:26.37,0:22:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  八九寺
Dialogue: 0,0:22:28.16,0:22:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把剛才的便條給這個姐姐看看
Dialogue: 0,0:22:32.80,0:22:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像做了一個被兇惡的男子高中生虐待的夢
Dialogue: 0,0:22:38.34,0:22:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是反夢…吧
Dialogue: 0,0:22:40.21,0:22:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  是反夢啊
Dialogue: 0,0:22:47.50,0:22:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼啊  收下啊
Dialogue: 0,0:22:50.45,0:22:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我總覺得不想碰你啊
Dialogue: 0,0:22:54.34,0:22:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是收下便條啊
Dialogue: 0,0:22:56.60,0:22:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你碰過的東西我也不想碰
Dialogue: 0,0:23:00.26,0:23:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我念給你聽總行了吧
Dialogue: 0,0:23:04.51,0:23:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:23:07.14,0:23:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道在哪裡嗎
Dialogue: 0,0:23:08.39,0:23:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那裡的話我認識
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是幫大忙了
Dialogue: 0,0:23:12.15,0:23:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然具體位置是不大清楚的
Dialogue: 0,0:23:15.12,0:23:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過只要到那一帶的話應該就能靠感覺來找到的
Dialogue: 0,0:23:18.22,0:23:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  走吧
Dialogue: 0,0:23:20.73,0:23:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧  八九寺
Dialogue: 0,0:23:23.51,0:23:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪裡
Dialogue: 0,0:23:24.95,0:23:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這張便條上的住址啊
Dialogue: 0,0:23:27.10,0:23:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個姐姐知道怎麼走的  說會給我們帶路
Dialogue: 0,0:23:30.52,0:23:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:23:33.44,0:23:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶路嗎…
Dialogue: 0,0:23:36.06,0:23:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是迷路了嗎
Dialogue: 0,0:23:39.31,0:23:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不  我是迷路了
Dialogue: 0,0:23:41.69,0:23:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是隻迷路的蝸牛
Dialogue: 0,0:23:43.76,0:23:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈  蝸牛？
Dialogue: 0,0:23:46.46,0:23:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我…
Dialogue: 0,0:23:50.21,0:23:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事也沒有的
Dialogue: 0,0:23:53.26,0:23:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵與蝸牛  其一
Dialogue: 0,0:25:25.78,0:25:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐
Dialogue: 0,0:25:26.39,0:25:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:27.17,0:25:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將棋的棋子裡有王將的吧
Dialogue: 0,0:25:28.47,0:25:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的是有的
Dialogue: 0,0:25:29.61,0:25:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玉將很像王將的冒牌貨吧
Dialogue: 0,0:25:31.15,0:25:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很像
Dialogue: 0,0:25:31.69,0:25:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是最先有的是玉將哦
Dialogue: 0,0:25:33.70,0:25:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:25:34.42,0:25:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是因為寫錯而變成了王將
Dialogue: 0,0:25:35.94,0:25:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:25:36.52,0:25:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過比起玉來 王看起來要強多了吧
Dialogue: 0,0:25:38.86,0:25:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是玉將現在是低位的人使用的棋子
Dialogue: 0,0:25:40.59,0:25:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真悲哀呀
Dialogue: 0,0:25:41.40,0:25:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真悲哀啊
Dialogue: 0,0:25:42.10,0:25:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼接下來是慣例的預告篇謎題
Dialogue: 0,0:25:43.38,0:25:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過才第三次
Dialogue: 0,0:25:44.58,0:25:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和月火是雙胞胎
Dialogue: 0,0:25:45.87,0:25:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是雙胞胎
Dialogue: 0,0:25:46.44,0:25:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼說到十二星座中雙胞胎的星座
Dialogue: 0,0:25:48.46,0:25:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雙子座嘛
Dialogue: 0,0:25:49.06,0:25:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  雙魚座其實也是雙胞胎的
Dialogue: 0,0:25:51.02,0:25:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雙魚宮
Dialogue: 0,0:25:51.61,0:25:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雙魚宮
Dialogue: 0,0:25:52.52,0:25:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  真宵與蝸牛  其二
Dialogue: 0,0:25:54.28,0:25:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也未必是雙胞胎的
Dialogue: 0,0:25:55.99,0:25:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我們一樣  是吧
