[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 05:40:08
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,26,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,30,&H000F0F0F,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:08.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:00:08.20,0:00:11.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：=ω=貓、圈醬 ；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:22:43.14,0:22:45.76,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:22:45.84,0:22:48.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:54.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:22:54.66,0:22:57.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:22:57.53,0:23:00.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:23:00.49,0:23:08.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:23:08.93,0:23:15.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:23:15.16,0:23:21.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:23:22.01,0:23:24.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:33.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:23:33.62,0:23:36.62,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:23:36.68,0:23:52.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:22:43.14,0:22:45.76,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:22:45.84,0:22:48.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:22:48.97,0:22:54.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:22:54.66,0:22:57.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:22:57.53,0:23:00.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:23:00.49,0:23:08.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:23:08.93,0:23:15.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:23:15.16,0:23:21.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:23:22.01,0:23:24.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:33.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:23:33.62,0:23:36.62,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:23:36.68,0:23:52.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:00:46.25,0:00:48.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ここをみぎ　つぎひだり
Dialogue: 0,0:00:48.95,0:00:51.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
Dialogue: 0,0:00:51.74,0:00:54.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みぎひだり　ひぎみだり
Dialogue: 0,0:00:54.52,0:00:57.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バスの窓から手や足を出すな
Dialogue: 0,0:01:02.74,0:01:05.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そこひだり　すぐみぎへ
Dialogue: 0,0:01:05.39,0:01:08.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう　どっちがどっちでも結局　同じ
Dialogue: 0,0:01:08.16,0:01:13.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:19.10,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寄り道ばかりしてたらいつの間にか
Dialogue: 0,0:01:19.19,0:01:22.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}日が暮れてる　年も暮れてる
Dialogue: 0,0:01:22.17,0:01:24.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途方に暮れちゃってる
Dialogue: 0,0:01:24.63,0:01:27.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お腹が鳴くから帰ろう
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:30.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まっすぐお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:30.41,0:01:33.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心が迷う時は
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:35.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その笑顔が目印
Dialogue: 0,0:01:35.66,0:01:38.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手と手をつないで帰ろう
Dialogue: 0,0:01:38.31,0:01:41.18,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっしょにお家へ帰ろう
Dialogue: 0,0:01:41.32,0:01:46.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
Dialogue: 0,0:01:46.90,0:01:51.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠回りでも　遠回りじゃない
Dialogue: 0,0:00:46.25,0:00:48.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這邊朝右　接著朝左
Dialogue: 0,0:00:48.95,0:00:51.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}已經一籌莫展困惑不已
Dialogue: 0,0:00:51.74,0:00:54.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}左轉右轉　轉右轉左
Dialogue: 0,0:00:54.52,0:00:57.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要把手腳從巴士裡伸出去
Dialogue: 0,0:01:02.74,0:01:05.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那邊朝左　接著馬上朝右
Dialogue: 0,0:01:05.39,0:01:08.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管怎麼走結果都是一樣的
Dialogue: 0,0:01:08.16,0:01:13.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}晴轉多雲　有些地方有時會下雨
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:19.10,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一直繞道走來走去　不知不覺
Dialogue: 0,0:01:19.19,0:01:22.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天黑了　一年也過去了
Dialogue: 0,0:01:22.17,0:01:24.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走投無路了
Dialogue: 0,0:01:24.63,0:01:27.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}肚子咕咕叫了就回家吧
Dialogue: 0,0:01:27.30,0:01:30.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}筆直地回家吧
Dialogue: 0,0:01:30.41,0:01:33.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在內心迷惘的時候
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:35.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那個笑容就是標記
Dialogue: 0,0:01:35.66,0:01:38.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手牽著手回家吧
Dialogue: 0,0:01:38.31,0:01:41.18,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起回家吧
Dialogue: 0,0:01:41.32,0:01:46.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無論何時都在那裡　和發現我的你
Dialogue: 0,0:01:46.90,0:01:51.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}繞遠路　但卻又不是繞遠路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:02:00.16,0:02:01.75,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,在這裡差不多該說一下春假時候的事情了。
Dialogue: 0,0:02:01.75,0:02:02.71,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}那是春假時候的事情。
Dialogue: 0,0:02:02.71,0:02:03.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我被吸血鬼襲擊了。
Dialogue: 0,0:02:03.50,0:02:04.17,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,45)}被美麗的鬼。
Dialogue: 0,0:02:04.17,0:02:04.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,被血如同冰凍住了一般的美麗的鬼--襲擊了。\N體內的血液--被搾乾了。
Dialogue: 0,0:02:04.79,0:02:05.33,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,35)}結果，我變成了吸血鬼。
Dialogue: 0,0:02:05.33,0:02:05.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,將我從那樣的地獄中解救出來的是一個碰巧路過的大叔，也就是忍野爻。
Dialogue: 0,0:02:05.83,0:02:06.29,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}於是我  變回了人類。
Dialogue: 0,0:02:06.29,0:02:06.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,這並不是什麼了不起的事情。
Dialogue: 0,0:02:06.71,0:02:07.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}也不是什麼可喜可賀的事情。
Dialogue: 0,0:02:07.06,0:02:07.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18}是已經解決了的、結束了的話題。\N一些剩餘的問題，每個月讓她吸一次血，\N吸完之後我的視力之類的會超越人類的程度這樣的問題已經是屬於我個人的事情了，\N全都是我必須竭盡剩餘的一生去面對的事情。
Dialogue: 0,0:02:07.38,0:02:07.73,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,55)}而且--
Dialogue: 0,0:02:07.73,0:02:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我的情況還算是幸運了的。\N那期間不過是在春假之間罷了。
Dialogue: 0,0:02:08.02,0:02:08.23,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,45)}打個比方，\N\N戰場原則是不同的。
Dialogue: 0,0:02:08.23,0:02:08.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她是--兩年以上身體抱有不便。\N那是阻礙了大半自由的不便。
Dialogue: 0,0:02:08.52,0:02:08.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,25)}兩年以上的地獄--那是怎樣的心情呢。
Dialogue: 0,0:02:09.75,0:02:10.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(70,10)}所以戰場原完全不符合她的作風，\N一本正經地對我感到了必要以上的恩情，\N這或許是無可奈何的事情--
Dialogue: 0,0:02:09.75,0:02:10.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(70,400}先不說身體抱有的不便，\N對她來說解除了內心抱有的不便的這個成果，\N恐怕應該是任何東西都難於替代的、來之不易的成果。 
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:05.58,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,115)}提問\N\NPTA是什麼的縮寫？
Dialogue: 0,0:06:05.00,0:06:06.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是個笨小孩。
Dialogue: 0,0:06:22.45,0:06:26.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,對愚鈍的長兄進行叱責的妹妹
Dialogue: 0,0:10:07.32,0:10:08.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,雖然能夠理解她說的理由  但無法理解她的感受
Dialogue: 0,0:13:56.03,0:13:56.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,青澀的果實
Dialogue: 0,0:16:11.59,0:16:12.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,咚…
Dialogue: 0,0:17:21.17,0:17:24.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}沒有高潮\N沒有結局\N意味深長
Dialogue: 0,0:19:15.74,0:19:18.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,嘆息
Dialogue: 0,0:00:02.59,0:00:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷惑之牛
Dialogue: 0,0:00:05.15,0:00:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是迷惑之牛吧
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝸牛用漢字來寫的話  裡面有個牛字吧
Dialogue: 0,0:00:10.42,0:00:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將漩渦的「渦」的三點水用蟲字旁代替  再加上牛
Dialogue: 0,0:00:13.96,0:00:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是蝸牛
Dialogue: 0,0:00:15.79,0:00:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說迷惑人的妖怪多到數不勝數
Dialogue: 0,0:00:20.74,0:00:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那種類型叫做蝸牛的話
Dialogue: 0,0:00:23.62,0:00:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該就是迷惑之牛沒錯了吧
Dialogue: 0,0:02:10.60,0:02:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵與蝸牛  其二
Dialogue: 0,0:02:40.81,0:02:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這附近
Dialogue: 0,0:02:43.17,0:02:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在這附近的
Dialogue: 0,0:02:44.94,0:02:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我過去住的家
Dialogue: 0,0:02:47.55,0:02:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家？
Dialogue: 0,0:02:49.73,0:02:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是路嗎？
Dialogue: 0,0:02:50.86,0:02:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是規劃整頓吧  明明才一年不到的時間
Dialogue: 0,0:02:54.95,0:02:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會這樣呢
Dialogue: 0,0:02:58.98,0:03:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為已經賣掉了  所以我也沒想過家還會在
Dialogue: 0,0:03:03.19,0:03:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是變成這樣實在是讓人覺得相當鬱悶啊
Dialogue: 0,0:03:05.47,0:03:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的確是這樣
Dialogue: 0,0:03:09.24,0:03:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把時間浪費在了無法改變的事情上了呢
Dialogue: 0,0:03:12.67,0:03:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們走吧  阿良良木君
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經可以了嗎？
Dialogue: 0,0:03:16.12,0:03:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以了
Dialogue: 0,0:03:17.63,0:03:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那我們走吧  八九寺
Dialogue: 0,0:03:32.20,0:03:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你差不多該從我腳邊移開一點點了吧  八九寺
Dialogue: 0,0:03:35.18,0:03:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣很難走路的啦
Dialogue: 0,0:03:37.75,0:03:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說點什麼吧  別沉默不語
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不想抓著阿良良木先生你那粗糙的腿不放啊
Dialogue: 0,0:03:44.28,0:03:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好過分！我要向PTA告發你
Dialogue: 0,0:03:46.62,0:03:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  向PTA啊
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PTA是很強大的組織哦
Dialogue: 0,0:03:51.15,0:03:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像阿良良木先生這樣沒有任何權力的未成年的一介市民
Dialogue: 0,0:03:55.83,0:03:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用一根手指就能把你弄得劈哩啪啦的
Dialogue: 0,0:03:59.39,0:04:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一根手指啊  那真是挺恐怖的呀
Dialogue: 0,0:04:02.19,0:04:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來八九寺
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PTA是什麼的縮寫？
Dialogue: 0,0:04:05.59,0:04:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  那個是…
Dialogue: 0,0:04:07.34,0:04:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PTA就是Parent-Teacher Association的縮寫
Dialogue: 0,0:04:12.15,0:04:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思是父母和教師的協會
Dialogue: 0,0:04:15.22,0:04:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然也有「經皮血管腔內血管成形術」這種醫學用語的縮寫也有
Dialogue: 0,0:04:21.12,0:04:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我不認為阿良良木君會想要那種答案的
Dialogue: 0,0:04:24.56,0:04:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以這種情況下「父母和教師的協會」是正確答案吧
Dialogue: 0,0:04:27.38,0:04:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  戰場原你還真是博學啊
Dialogue: 0,0:04:31.07,0:04:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是你淺學無能罷了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:34.12,0:04:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為很押韻  所以說我淺學我也沒什麼意見
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:04:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是無能放在這裡有些多餘了吧…
Dialogue: 0,0:04:40.23,0:04:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎  那麼我就換成悲慘好了
Dialogue: 0,0:04:52.79,0:04:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  八九寺
Dialogue: 0,0:04:54.13,0:04:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事？  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:04:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個住址的地方究竟有什麼呢
Dialogue: 0,0:04:59.81,0:05:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  我不告訴你  我要行使沉默權
Dialogue: 0,0:05:04.82,0:05:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不告訴我的話  我就不帶你去了哦
Dialogue: 0,0:05:06.90,0:05:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又沒求你  我一個人也能去的
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你不是迷路了嗎？
Dialogue: 0,0:05:10.98,0:05:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎麼樣！？
Dialogue: 0,0:05:13.98,0:05:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…八九寺  那個啊
Dialogue: 0,0:05:16.48,0:05:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了你的將來著想我就告訴你
Dialogue: 0,0:05:18.47,0:05:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候還是依賴下別人比較好哦
Dialogue: 0,0:05:21.08,0:05:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對自己沒自信的阿良良木先生這種人這樣做就好了
Dialogue: 0,0:05:25.24,0:05:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請盡情地依賴別人
Dialogue: 0,0:05:27.47,0:05:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我沒有做這種事情的必要
Dialogue: 0,0:05:30.41,0:05:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說這種程度的小事
Dialogue: 0,0:05:32.65,0:05:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像日常自動販賣機一樣！
Dialogue: 0,0:05:34.78,0:05:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  是定價販賣啊
Dialogue: 0,0:05:38.12,0:05:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了啦  大小姐
Dialogue: 0,0:05:40.30,0:05:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  這個住址的地方到底有什麼  還請您告訴小的我吧
Dialogue: 0,0:05:45.78,0:05:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的話語裡面沒有包含誠意
Dialogue: 0,0:05:49.99,0:05:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是我的妹妹的話  這一招是肯定能把她們倆全搞定的
Dialogue: 0,0:05:53.59,0:05:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對付笨小孩的手段是無法對八九寺奏效的啊
Dialogue: 0,0:05:57.55,0:05:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  該怎麼做呢
Dialogue: 0,0:06:00.88,0:06:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姑娘  給你零用錢
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都說！
Dialogue: 0,0:06:05.09,0:06:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個笨小孩
Dialogue: 0,0:06:08.68,0:06:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那個住址處住著一個叫綱手的人
Dialogue: 0,0:06:14.43,0:06:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  和你是什麼關係？
Dialogue: 0,0:06:16.78,0:06:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是親戚
Dialogue: 0,0:06:17.75,0:06:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親戚啊
Dialogue: 0,0:06:19.56,0:06:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少在母親節這種日子待在家裡盡盡孝心嘛
Dialogue: 0,0:06:22.56,0:06:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你就是因為這樣  就是因為這樣才一直…
Dialogue: 0,0:06:26.34,0:06:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想被阿良良木先生說
Dialogue: 0,0:06:28.69,0:06:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  你知道些什麼啊
Dialogue: 0,0:06:30.84,0:06:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣覺得
Dialogue: 0,0:06:32.04,0:06:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木先生才是  
Dialogue: 0,0:06:33.26,0:06:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從星期天的早晨起  就在公園的長椅上發呆
Dialogue: 0,0:06:36.71,0:06:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不覺得這是正經人做的事
Dialogue: 0,0:06:38.92,0:06:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只不過是普通的…
Dialogue: 0,0:06:41.22,0:06:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp1}Touring{\fsp23}　{\fsp1}{\r}\N行車旅行罷了
Dialogue: 0,0:06:42.27,0:06:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行車旅行嗎？  好帥啊！
Dialogue: 0,0:06:45.95,0:06:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是騎著自行車的
Dialogue: 0,0:06:48.04,0:06:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  說起行車旅行果然還是應該騎摩托車啊
Dialogue: 0,0:06:51.97,0:06:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺非常可惜啊
Dialogue: 0,0:06:53.46,0:06:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為學校的校規禁止考駕照
Dialogue: 0,0:06:57.65,0:06:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過不管怎樣  摩托車還是太危險了
Dialogue: 0,0:07:00.15,0:07:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得汽車要比較好
Dialogue: 0,0:07:03.10,0:07:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  不過這樣一來就變成Fouring了吧
Dialogue: 0,0:07:08.31,0:07:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}{\fsp1}Touring{\fsp160}　{\fsp1}{\r}\N這個孩子對行車旅行的拼寫存在著非常搞笑的誤解啊
Dialogue: 0,0:07:18.04,0:07:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還真是複雜啊  這附近的路
Dialogue: 0,0:07:21.05,0:07:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然敢自己一個人到這種地方來啊
Dialogue: 0,0:07:24.75,0:07:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這也不是我第一次來
Dialogue: 0,0:07:27.15,0:07:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊？  那為什麼迷路了啊
Dialogue: 0,0:07:31.52,0:07:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久沒來的緣故
Dialogue: 0,0:07:33.72,0:07:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  阿良良良木先生你…
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良多了一個哦！
Dialogue: 0,0:07:38.06,0:07:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  舌頭打結了
Dialogue: 0,0:07:39.84,0:07:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要出現這麼讓人不爽的打結方式啊
Dialogue: 0,0:07:43.21,0:07:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊
Dialogue: 0,0:07:44.49,0:07:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說錯話這種事情誰都會有的嘛
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說阿良良木先生  你從出生到現在舌頭就一次也沒打結過嗎？
Dialogue: 0,0:07:51.82,0:07:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然說不是沒有
Dialogue: 0,0:07:53.50,0:07:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但至少不會在說別人名字的時候舌頭打結的
Dialogue: 0,0:07:56.30,0:08:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  請說三遍「巴士瓦斯爆炸」
Dialogue: 0,0:08:01.70,0:08:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這又不是人的名字
Dialogue: 0,0:08:03.33,0:08:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  這是人的名字
Dialogue: 0,0:08:05.25,0:08:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認識的人中差不多有三人叫這個名字
Dialogue: 0,0:08:07.24,0:08:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我覺得這應該是非常普遍的名字
Dialogue: 0,0:08:11.36,0:08:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴士瓦斯爆炸  巴士瓦斯爆炸  巴士瓦斯爆炸
Dialogue: 0,0:08:14.35,0:08:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃夢的動物是？
Dialogue: 0,0:08:17.08,0:08:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貘？
Dialogue: 0,0:08:17.89,0:08:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錯  回答錯誤
Dialogue: 0,0:08:20.14,0:08:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃夢的動物就是…
Dialogue: 0,0:08:23.40,0:08:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類哦
Dialogue: 0,0:08:24.71,0:08:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要說些巧妙的話了！
Dialogue: 0,0:08:28.84,0:08:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以把住址再告訴我一遍嗎
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好吧  是…
Dialogue: 0,0:08:37.71,0:08:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來好像是走過頭了呢
Dialogue: 0,0:08:39.91,0:08:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  是這樣嗎？
Dialogue: 0,0:08:41.37,0:08:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要想責備我的話就盡情責備好了
Dialogue: 0,0:08:43.55,0:08:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我不會因為這種程度的事情就責備你的
Dialogue: 0,0:08:46.48,0:08:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣嗎
Dialogue: 0,0:08:57.07,0:09:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊  為什麼這麼怕戰場原呢？
Dialogue: 0,0:09:01.02,0:09:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像被她討厭了
Dialogue: 0,0:09:03.63,0:09:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「礙事」「快給我消失吧」我感覺到她有這種強烈的想法
Dialogue: 0,0:09:07.47,0:09:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我覺得應該是不會有這種事情的…
Dialogue: 0,0:09:11.78,0:09:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  戰場原
Dialogue: 0,0:09:13.56,0:09:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事？
Dialogue: 0,0:09:14.49,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你討厭小孩子嗎？
Dialogue: 0,0:09:16.26,0:09:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭啊  特別討厭
Dialogue: 0,0:09:18.16,0:09:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個不剩地都去死就好了
Dialogue: 0,0:09:21.13,0:09:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全不知道該怎麼和他們相處
Dialogue: 0,0:09:23.73,0:09:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那應該是我還是初中生的時候吧
Dialogue: 0,0:09:25.94,0:09:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在百貨商場買東西的時候  我撞到了一個七歲左右的小孩
Dialogue: 0,0:09:31.19,0:09:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  然後讓他哭了嗎？
Dialogue: 0,0:09:33.36,0:09:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的
Dialogue: 0,0:09:35.29,0:09:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那時對那個七歲左右的小孩這樣說道
Dialogue: 0,0:09:39.78,0:09:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧？  有沒有受傷？
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  非常抱歉
Dialogue: 0,0:09:45.78,0:09:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道面對小孩該怎麼做  所以才驚慌失措了吧
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就算如此  居然讓我那麼低聲下氣地道歉
Dialogue: 0,0:09:55.14,0:09:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那讓我深受打擊  深受打擊
Dialogue: 0,0:09:57.98,0:10:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之後  對於被稱作小孩子的東西
Dialogue: 0,0:10:00.52,0:10:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是人類還是什麼
Dialogue: 0,0:10:02.23,0:10:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都會提醒自己要用仇恨去面對他們的
Dialogue: 0,0:10:09.04,0:10:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:10.54,0:10:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:10:11.96,0:10:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像又走過頭了
Dialogue: 0,0:10:14.20,0:10:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  住所嗎…已經第二次了吧  喂
Dialogue: 0,0:10:17.35,0:10:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有膽子責備我的話那就儘管責備好了
Dialogue: 0,0:10:20.09,0:10:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我不會因為這種程度的事情就責備…
Dialogue: 0,0:10:22.87,0:10:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？  戰場原  不覺得這跟剛才的對白有些微妙的改變嗎
Dialogue: 0,0:10:27.96,0:10:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是這樣嗎
Dialogue: 0,0:10:29.33,0:10:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛…
Dialogue: 0,0:10:30.34,0:10:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:10:31.36,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說過進行過規劃整頓什麼的吧
Dialogue: 0,0:10:33.54,0:10:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因為那個的原因嗎？
Dialogue: 0,0:10:34.49,0:10:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是因為那個的
Dialogue: 0,0:10:36.90,0:10:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為舊路並沒有完全消失
Dialogue: 0,0:10:40.07,0:10:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以在構造上來說應該是不可能會迷路的
Dialogue: 0,0:10:43.72,0:10:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼？
Dialogue: 0,0:10:45.20,0:10:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想用一下GPS的自動導航系統
Dialogue: 0,0:10:54.37,0:10:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:10:57.63,0:10:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然在接收範圍之外了
Dialogue: 0,0:11:03.27,0:11:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想大概是沒用的
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為無論走多少次  都是無法到達的
Dialogue: 0,0:11:15.02,0:11:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺？
Dialogue: 0,0:11:17.04,0:11:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都無法到達
Dialogue: 0,0:11:20.09,0:11:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法到達…我母親那裡的
Dialogue: 0,0:11:24.33,0:11:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我是迷路的蝸牛
Dialogue: 0,0:11:34.25,0:11:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何都無法到達目的地的我們
Dialogue: 0,0:11:37.18,0:11:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決定找忍野商量一下
Dialogue: 0,0:11:40.71,0:11:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道地點嗎？
Dialogue: 0,0:11:42.39,0:11:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然還是由我去吧
Dialogue: 0,0:11:45.30,0:11:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被擔心和阿良良木君有著同等級的差勁記憶力
Dialogue: 0,0:11:49.67,0:11:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是一點都不會開心的
Dialogue: 0,0:11:51.97,0:11:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說會感到很悲哀呢
Dialogue: 0,0:11:54.76,0:11:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:11:56.93,0:11:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話
Dialogue: 0,0:11:59.40,0:12:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓我和那個孩子單獨相處
Dialogue: 0,0:12:13.77,0:12:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我和戰場原所遭遇的怪異的事情告訴她之後
Dialogue: 0,0:12:16.64,0:12:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺反而加深了她的警戒心
Dialogue: 0,0:12:21.94,0:12:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  那時候你說了「母親」吧
Dialogue: 0,0:12:25.37,0:12:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「綱手」不是你親戚家嗎
Dialogue: 0,0:12:30.17,0:12:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺小妹妹 
Dialogue: 0,0:12:31.42,0:12:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次我會請你冰淇淋的  能再稍微靠過來一點嗎
Dialogue: 0,0:12:37.90,0:12:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去！
Dialogue: 0,0:12:39.70,0:12:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼回到剛才的話題  「母親」是？
Dialogue: 0,0:12:45.00,0:12:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親也是屬於親戚之中的吧
Dialogue: 0,0:12:47.36,0:12:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…話是如此…
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  雖然說是母親  但很遺憾已經不是我母親了
Dialogue: 0,0:12:57.12,0:12:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:58.36,0:13:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綱手是小學三年級之前的我的姓
Dialogue: 0,0:13:02.22,0:13:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在被父親領回去之後就改成了八九寺
Dialogue: 0,0:13:06.47,0:13:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…
Dialogue: 0,0:13:07.94,0:13:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我居然還很拽地擺出一副年長者的架子  說了要好好盡孝道這樣的話…
Dialogue: 0,0:13:12.60,0:13:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我並不是因為今天是母親節才來這裡的
Dialogue: 0,0:13:16.46,0:13:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親的家是我只要有機會就很想去的場所
Dialogue: 0,0:13:21.44,0:13:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是無論去幾次  都無法到達
Dialogue: 0,0:13:27.25,0:13:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那個時候遭遇了蝸牛嗎
Dialogue: 0,0:13:30.32,0:13:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不是很清楚是遭遇了還是怎麼了
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也…很辛苦啊
Dialogue: 0,0:13:40.07,0:13:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛！你這小鬼突然幹什麼啊！
Dialogue: 0,0:13:43.67,0:13:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛！痛！痛啊！
Dialogue: 0,0:14:08.80,0:14:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  
Dialogue: 0,0:14:10.33,0:14:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…笑不出來啊
Dialogue: 0,0:14:13.01,0:14:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了第二次之後  勝利也只會讓人覺得空虛了
Dialogue: 0,0:14:19.30,0:14:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡有著揍了小學女生兩拳使其昏迷過去之後
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還站在那裡感慨空虛的男子高中生的身影
Dialogue: 0,0:14:31.51,0:14:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實那人就是我
Dialogue: 0,0:14:36.49,0:14:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你表情好可怕啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:40.05,0:14:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽…羽川
Dialogue: 0,0:14:42.13,0:14:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又變成大吃一驚的表情了呢
Dialogue: 0,0:14:44.71,0:14:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  還是這樣比較好呢
Dialogue: 0,0:14:49.45,0:14:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  你在這種地方做什麼啊
Dialogue: 0,0:14:52.30,0:14:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點…算是打發時間吧
Dialogue: 0,0:14:55.12,0:14:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈  這樣啊
Dialogue: 0,0:14:57.98,0:14:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也算是在打發時間吧  
Dialogue: 0,0:15:00.00,0:15:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我待在家裡是挺尷尬的  所以週日是我散步的日子
Dialogue: 0,0:15:06.07,0:15:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得你是太過在意了
Dialogue: 0,0:15:10.26,0:15:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  話說起來  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:12.46,0:15:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子  是你妹妹？
Dialogue: 0,0:15:14.00,0:15:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  是個迷路的孩子
Dialogue: 0,0:15:16.27,0:15:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫八九寺真宵
Dialogue: 0,0:15:18.49,0:15:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺啊  在關西圈倒是經常能聽到的詞語
Dialogue: 0,0:15:22.91,0:15:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  在《東雲物語》裡出現的寺院應該是…
Dialogue: 0,0:15:27.42,0:15:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那個漢字似乎是不一樣的
Dialogue: 0,0:15:30.29,0:15:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是什麼都知道啊
Dialogue: 0,0:15:32.51,0:15:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什麼都知道啊  我只是知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:15:41.34,0:15:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  小真宵
Dialogue: 0,0:15:43.21,0:15:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是這位大哥哥的朋友  叫羽川翼哦
Dialogue: 0,0:15:48.39,0:15:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要和我說話  我討厭你
Dialogue: 0,0:15:51.91,0:15:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我做了讓人討厭的事情嗎
Dialogue: 0,0:15:55.34,0:15:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摸摸頭摸摸頭
Dialogue: 0,0:15:59.86,0:16:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可愛啊  小真宵
Dialogue: 0,0:16:02.02,0:16:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  可愛到讓人想將她吃掉
Dialogue: 0,0:16:05.86,0:16:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不過  不可以突然咬住大哥哥的手哦
Dialogue: 0,0:16:10.49,0:16:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽到了嗎
Dialogue: 0,0:16:14.46,0:16:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來  說對不起
Dialogue: 0,0:16:18.85,0:16:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:16:23.80,0:16:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外  阿良良木君你也是不對的哦
Dialogue: 0,0:16:26.19,0:16:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對果然是指…暴力嗎
Dialogue: 0,0:16:29.16,0:16:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然暴力理所當然是不行的
Dialogue: 0,0:16:31.79,0:16:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過在打了小孩子之後
Dialogue: 0,0:16:33.74,0:16:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要將能讓他們信服的挨打理由告訴他們才行
Dialogue: 0,0:16:39.59,0:16:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你說話還真是受益匪淺啊
Dialogue: 0,0:16:45.22,0:16:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  她迷路了嗎？是這附近嗎
Dialogue: 0,0:16:48.52,0:16:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的話  我想我應該能給她帶路的
Dialogue: 0,0:16:50.74,0:16:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…不了  現在已經讓戰場原去叫人了
Dialogue: 0,0:16:55.75,0:16:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  阿良良木君你和戰場原同學在一起啊
Dialogue: 0,0:17:01.73,0:17:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前阿良良木君向我打聽了很多關於戰場原同學的事情吧
Dialogue: 0,0:17:12.44,0:17:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我明白了  原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:17:15.43,0:17:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那妄想力就連那些喜歡YAOI的女生都望塵莫及啊
Dialogue: 0,0:17:19.65,0:17:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,YAOI？  那是啥
Dialogue: 0,0:17:21.51,0:17:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有高潮  沒有結局  意味深長這三個詞的首字母組合
Dialogue: 0,0:17:24.74,0:17:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽上去好假
Dialogue: 0,0:17:26.18,0:17:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  我下次去查查看
Dialogue: 0,0:17:28.13,0:17:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是認真啊
Dialogue: 0,0:17:29.26,0:17:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就不打擾你了  我先走了
Dialogue: 0,0:17:33.10,0:17:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了  麻煩幫我向戰場原同學問好
Dialogue: 0,0:17:36.31,0:17:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了  你誤會了
Dialogue: 0,0:17:38.65,0:17:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  羽川
Dialogue: 0,0:17:40.35,0:17:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能問你一件事情嗎
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道這附近有叫綱手的住戶嗎
Dialogue: 0,0:17:45.46,0:17:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綱手家？
Dialogue: 0,0:17:47.40,0:17:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…讓我想想…
Dialogue: 0,0:17:50.89,0:17:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不知道
Dialogue: 0,0:17:53.14,0:17:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川也有不知道的事啊
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:18:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說了嗎  我只知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:18:00.21,0:18:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其它事情就一無所知了
Dialogue: 0,0:18:02.06,0:18:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊…
Dialogue: 0,0:18:03.29,0:18:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒能回應你的期待  真是很抱歉
Dialogue: 0,0:18:05.79,0:18:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:18:06.82,0:18:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  這次真的該說再見了
Dialogue: 0,0:18:16.38,0:18:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月十四日  週日十四點十五分三十秒
Dialogue: 0,0:18:19.74,0:18:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原的手機號碼到手的瞬間
Dialogue: 0,0:18:30.60,0:18:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  居然打擾我週日早上的懶覺
Dialogue: 0,0:18:34.36,0:18:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲嬌小妹真是個過分的孩子啊
Dialogue: 0,0:18:36.49,0:18:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲嬌小妹？
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是指戰場原啊
Dialogue: 0,0:18:39.79,0:18:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過說起來  還真虧你能在這麼短的期間遭遇各種各樣的妖怪啊
Dialogue: 0,0:18:44.90,0:18:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇上的人可不是我
Dialogue: 0,0:18:48.32,0:18:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是這樣嗎
Dialogue: 0,0:18:50.53,0:18:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇上蝸牛的是名叫八九寺真宵的孩子
Dialogue: 0,0:18:55.04,0:18:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  八九寺真宵嗎
Dialogue: 0,0:18:58.15,0:19:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此啊  我瞭解了瞭解了
Dialogue: 0,0:19:01.25,0:19:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到八九寺的話那就是那個  《東雲物語》第五節
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川也說過這樣的話
Dialogue: 0,0:19:08.45,0:19:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  什麼事？  傲矯小妹
Dialogue: 0,0:19:10.76,0:19:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  忍野
Dialogue: 0,0:19:11.82,0:19:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯…
Dialogue: 0,0:19:18.94,0:19:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君還真是沒出息啊
Dialogue: 0,0:19:21.94,0:19:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  你幹嘛突然這麼說
Dialogue: 0,0:19:24.12,0:19:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然讓傲矯小妹如此顧慮   這不就讓傲矯小妹產生了責任感嘛
Dialogue: 0,0:19:29.59,0:19:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  呃…把戰場原捲進來我是覺得過意不去的
Dialogue: 0,0:19:34.33,0:19:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是這個意思啦  真是的
Dialogue: 0,0:19:36.80,0:19:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:38.01,0:19:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你因為連續將自己  班長小妹還有傲矯小妹的三件妖怪事件都解決了
Dialogue: 0,0:19:43.77,0:19:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不有點得意忘形了
Dialogue: 0,0:19:45.41,0:19:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並沒有那個意思的…
Dialogue: 0,0:19:47.63,0:19:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且在遭遇妖怪的時候
Dialogue: 0,0:19:49.83,0:19:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我這樣的人在身邊這樣的情況一般來說是不可能的
Dialogue: 0,0:19:53.70,0:19:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更沒想過你居然想打個電話就將問題解決掉
Dialogue: 0,0:19:58.10,0:20:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  我也覺得這樣做太隨便了
Dialogue: 0,0:20:00.54,0:20:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有  讓正值妙齡的女孩子一個人到可疑男子寄居的廢墟一般的場所來
Dialogue: 0,0:20:06.56,0:20:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是無法贊同的
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你並不會做什麼的吧
Dialogue: 0,0:20:10.56,0:20:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然信賴一般來說是讓人感激的
Dialogue: 0,0:20:13.06,0:20:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過傲矯小妹並不像阿良良木君你一樣信賴我的
Dialogue: 0,0:20:20.26,0:20:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊  我什麼也不會做的！什麼也不會做的！
Dialogue: 0,0:20:23.01,0:20:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拿出釘書機來  傲矯小妹！
Dialogue: 0,0:20:25.13,0:20:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,釘書機？
Dialogue: 0,0:20:26.72,0:20:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼…嚇死我了
Dialogue: 0,0:20:29.16,0:20:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲矯小妹原來是可怕的傲矯小妹啊
Dialogue: 0,0:20:31.90,0:20:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:20:33.62,0:20:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我果然還是不習慣電話啊  說話真不方便
Dialogue: 0,0:20:36.99,0:20:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說話不方便這種事…
Dialogue: 0,0:20:39.36,0:20:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那這樣吧  我會把解決迷惑之牛的對策告訴傲矯小妹的
Dialogue: 0,0:20:44.26,0:20:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君在那裡好好待著就可以了
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個對策…讓人代為傳話沒問題嗎
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…不需要做像戰場原那個時候的儀式一樣的事情嗎
Dialogue: 0,0:20:54.66,0:20:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用啊  蝸牛沒有蟹那麼麻煩
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為畢竟不是神
Dialogue: 0,0:20:59.39,0:21:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非要說的話應該是屬於鬼怪  或者幽靈那類的
Dialogue: 0,0:21:03.74,0:21:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幽靈？
Dialogue: 0,0:21:04.59,0:21:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…另外阿良良木君你知道嗎
Dialogue: 0,0:21:07.66,0:21:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四國八十八處啊  西國三十三處之類的
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這種程度的事情就算我也是知道的
Dialogue: 0,0:21:14.42,0:21:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺說起來也是其中一種
Dialogue: 0,0:21:19.04,0:21:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你看
Dialogue: 0,0:21:20.33,0:21:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九可以念作YAKU
Dialogue: 0,0:21:20.33,0:21:24.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（八九的另外種讀法YAKU與災難同音）
Dialogue: 0,0:21:22.16,0:21:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是和災難相通了
Dialogue: 0,0:21:24.92,0:21:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這個解釋傳播開來了  所以八九寺這個總稱就被廢除了
Dialogue: 0,0:21:31.92,0:21:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼在知道了這樣的原委  
Dialogue: 0,0:21:33.47,0:21:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在理解了歷史的基礎上再來看看八九寺真宵這名字會覺得如何
Dialogue: 0,0:21:38.45,0:21:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般會讓人覺得異常意味深長  感到很困擾吧
Dialogue: 0,0:21:41.71,0:21:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意味深長？
Dialogue: 0,0:21:43.05,0:21:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果阿良良木君能夠在最初的階段就察覺到那就太好了…
Dialogue: 0,0:21:48.03,0:21:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了？  你是什麼意思啊
Dialogue: 0,0:21:49.88,0:21:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  詳細的我會告訴傲矯小妹的
Dialogue: 0,0:21:54.47,0:21:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是傲矯小妹能夠老老實實地轉達給你那就好了
Dialogue: 0,0:22:02.86,0:22:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:22:07.27,0:22:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣  八九寺
Dialogue: 0,0:22:09.01,0:22:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來有辦法了的
Dialogue: 0,0:22:10.52,0:22:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我的印象  那聽上去不像是會有什麼辦法的對話
Dialogue: 0,0:22:15.78,0:22:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管那個  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:22:17.82,0:22:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:22:20.04,0:22:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子餓了
Dialogue: 0,0:22:23.53,0:22:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真宵與蝸牛  其二
Dialogue: 0,0:23:55.43,0:23:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐
Dialogue: 0,0:23:56.11,0:23:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:23:57.09,0:24:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小火憐  據說劍道的比賽禁止勝利姿勢  這是真的嗎
Dialogue: 0,0:24:00.07,0:24:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是這樣的  加油也是被禁止的
Dialogue: 0,0:24:01.54,0:24:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握手也是被禁止的？
Dialogue: 0,0:24:02.69,0:24:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止禁止  比賽後擁抱簡直是難以置信
Dialogue: 0,0:24:04.57,0:24:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真嚴格啊
Dialogue: 0,0:24:05.40,0:24:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為拿著武器嘛
Dialogue: 0,0:24:06.62,0:24:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要我來說  比起武器來防具要更可怕
Dialogue: 0,0:24:09.74,0:24:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:24:10.25,0:24:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面具  護胸  護臂具  用不著防禦到那種程度吧
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防禦過度反而讓人感到可怕？
Dialogue: 0,0:24:14.36,0:24:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  現在開始第一次預告篇謎題
Dialogue: 0,0:24:16.35,0:24:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經第四次了啊！
Dialogue: 0,0:24:17.37,0:24:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到餐飲服務那就是外賣
Dialogue: 0,0:24:18.94,0:24:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是外賣沒錯
Dialogue: 0,0:24:19.61,0:24:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這感覺很像手機吧
Dialogue: 0,0:24:20.96,0:24:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:24:21.49,0:24:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是我提倡將使用手機命名為餐飲服務
Dialogue: 0,0:24:25.86,0:24:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  在電車中是禁止提供餐飲的
Dialogue: 0,0:24:27.90,0:24:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然是禁止的啦
Dialogue: 0,0:24:28.69,0:24:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要老是拿著餐飲服務不放  快關掉
Dialogue: 0,0:24:30.97,0:24:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出謎題吧
Dialogue: 0,0:24:32.28,0:24:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  真宵與蝸牛  其三
Dialogue: 0,0:24:34.22,0:24:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能用餐飲服務看嗎
Dialogue: 0,0:24:35.76,0:24:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是1seg的啊
Dialogue: 0,0:24:35.76,0:24:36.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,(1seg，地面數位播放進行的導向移動對象的播放。2006年4月1日正式開始播放。\N原本在技術上稱為1setment，但由於地面數位播放推進協會，2005年9月被定以1seg的名字。）
