[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-01-30 02:57:57
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@DFGHSMincho-W9,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,MS Gothic,26,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正黑体_GBK,30,&H000204CF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:21.00,0:04:24.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:04:24.20,0:04:27.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:15.66,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:24:15.74,0:24:18.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.87,0:24:24.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:24:27.43,0:24:30.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:24:30.39,0:24:38.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.83,0:24:44.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:24:45.06,0:24:51.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.91,0:24:54.70,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.74,0:25:03.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:25:03.52,0:25:06.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:25:06.58,0:25:21.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:02:50.90,0:02:54.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}今ならまだ間に合うから
Dialogue: 0,0:02:54.52,0:02:58.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}撤退した方がいいよ
Dialogue: 0,0:02:58.25,0:03:03.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もっと勘違いしてしまう前に
Dialogue: 0,0:03:03.32,0:03:05.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:03:05.62,0:03:09.34,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君をとじた言葉の針
Dialogue: 0,0:03:09.38,0:03:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
Dialogue: 0,0:03:16.15,0:03:18.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}痛い
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:20.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のせいだよ
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:24.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}来ないで　こんなこんな私を
Dialogue: 0,0:03:24.23,0:03:27.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見ないで　そんなそんなとこまで
Dialogue: 0,0:03:27.87,0:03:31.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}話さないで　あんなあんな笑顔で
Dialogue: 0,0:03:31.53,0:03:35.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どんな誰にも
Dialogue: 0,0:03:36.31,0:03:40.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どこまででも続く　この空のようね
Dialogue: 0,0:03:40.20,0:03:43.71,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わりのない永遠を誓って
Dialogue: 0,0:03:43.78,0:03:47.52,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いじわるで優しい　その海のようね
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:51.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に飛び込んだら　受け止めて
Dialogue: 0,0:03:51.19,0:03:59.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重さじゃ量れないこんな想い
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:05.98,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君だけに今伝えるから
Dialogue: 0,0:02:50.90,0:02:54.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}現在還來得及
Dialogue: 0,0:02:54.52,0:02:58.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}還是撤退掉比較好
Dialogue: 0,0:02:58.25,0:03:03.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在造成更大的誤會之前
Dialogue: 0,0:03:03.32,0:03:05.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}staple　stable
Dialogue: 0,0:03:05.62,0:03:09.34,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}將你縫起來的言語之針
Dialogue: 0,0:03:09.38,0:03:16.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知不覺刺到了我的胸口
Dialogue: 0,0:03:16.15,0:03:18.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}好痛
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:20.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}都是你的錯
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:24.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要靠近這樣的我
Dialogue: 0,0:03:24.23,0:03:27.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要看向那樣的地方
Dialogue: 0,0:03:27.87,0:03:31.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要帶著如此的笑容來說話
Dialogue: 0,0:03:31.53,0:03:35.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管對誰
Dialogue: 0,0:03:36.31,0:03:40.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就好像無限延伸的天空一般
Dialogue: 0,0:03:40.20,0:03:43.71,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}許下永不終結的永遠的誓言
Dialogue: 0,0:03:43.78,0:03:47.52,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}既壞心眼又溫柔  就好像這片大海一樣
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:51.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果撲入心懷的話  請接受吧
Dialogue: 0,0:03:51.19,0:03:59.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想將這無法用重量來測量的心意
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:05.98,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只傳達給你
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:00:15.97,0:00:16.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,綺絲肖特
Dialogue: 0,0:00:16.80,0:00:17.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,綺絲肖特\N阿瑟羅拉奧利安  哈特
Dialogue: 0,0:00:17.14,0:00:17.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,綺絲肖特\N阿瑟羅拉奧利安  哈特\N安達佈雷德
Dialogue: 0,0:00:17.80,0:00:18.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我想是時候說說綺絲肖特·阿瑟羅拉奧利安·哈特安達佈雷德的事情了。\N我一定是有這樣的義務的
Dialogue: 0,0:00:49.59,0:00:50.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}街燈  街燈  街燈\N綺絲肖特
Dialogue: 0,0:00:54.01,0:00:54.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}在高中二年級升高中三年級之前的春假—\N我遇見了她。 
Dialogue: 0,0:00:54.22,0:00:54.42,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,72)}那既是衝擊性的相遇，\N\N也是毀滅性的相遇。
Dialogue: 0,0:00:54.42,0:00:54.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說  我真的是運氣很不好
Dialogue: 0,0:00:55.97,0:00:56.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,——當然  就像我碰巧沒能迴避這個厄運一樣，\N如果我碰巧迴避了這個厄運的話——
Dialogue: 0,0:00:56.18,0:00:56.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那麼要說除我之外的某人會不會遭遇同樣的下場，
Dialogue: 0,0:00:56.39,0:00:56.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那大概是不會的
Dialogue: 0,0:00:57.84,0:00:58.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,說自己運氣不好也許是
Dialogue: 0,0:00:58.05,0:00:58.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,非常不負責任的說法，
Dialogue: 0,0:00:58.26,0:00:58.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,也許我應該老老實實地承認其實全是我的錯
Dialogue: 0,0:01:04.81,0:01:05.02,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}說到底那是
Dialogue: 0,0:01:05.02,0:01:05.23,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}因為我是我\N\N所以才發生了
Dialogue: 0,0:01:05.23,0:01:05.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那樣一連串事件
Dialogue: 0,0:01:06.06,0:01:06.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,戰場原緋多木在班上\N是處於體弱多病的女孩子的位置的。
Dialogue: 0,0:01:06.40,0:01:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(410,12)\fs18}雖然在一年級、二年級、以及今年的三年級\N整個高中生活我都和戰場原在同個班級，\N但我至今從未看到過\N她活潑地運動的畫面。\N戰場原總是在教室的角落一個人看書。\N既有看好像很深奧的精裝本的時候，\N也有看從封面設計看來似乎會讓人\N在看了之後智力下降的漫畫書的時候。
Dialogue: 0,0:01:09.94,0:01:10.15,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(400,75)}她似乎是非常聰明的，\N\N成績在學年裡名列前茅。
Dialogue: 0,0:01:10.15,0:01:10.35,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(430,88)}在考試之後貼出來的排行榜上\N\N最初的十人中，\N\N肯定會有\N\N戰場原緋多木的名字的。
Dialogue: 0,0:01:18.91,0:01:19.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她好像沒有朋友。\N連一個都沒有。
Dialogue: 0,0:01:19.20,0:01:19.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs18}當然  她並沒有受到什麼欺凌的。\N戰場原總是一副好像自己理所當然\N就應該在那裡的樣子在教室的角落。\N看著書\N她在自己的周圍製造出了一層牆壁。
Dialogue: 0,0:01:21.41,0:01:21.70,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,72)}她就好像理所當然應該在那裡。
Dialogue: 0,0:01:21.70,0:01:21.91,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,72)}而理所當然不應該在這裡一樣。
Dialogue: 0,0:01:22.91,0:01:23.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不過，話雖如此，但這並不代表什麼的。
Dialogue: 0,0:01:23.20,0:01:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs18}即使我和她有著三年一直同班的奇緣，\N即使我和她一句話也沒說，\N我也不會覺得有什麼寂寞的。\N這樣就好。戰場原肯定也覺得這樣就好的。
Dialogue: 0,0:01:24.41,0:01:24.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我一直是這樣認為的。
Dialogue: 0,0:01:24.71,0:01:24.91,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,但是。\N那是某一天發生的事情。
Dialogue: 0,0:01:33.51,0:01:34.67,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(250,12)}就像往常一樣在有點遲到的情況下\N\N我沿著校舍的樓梯\N\N往上跑\N\N在正好到達樓梯平台的時候\N\N從空中\N\N降下了\N\N一個女孩
Dialogue: 0,0:01:48.81,0:01:49.94,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}戰場原緋多木
Dialogue: 0,0:02:31.19,0:02:38.45,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(300,50)}完全無法一笑置之\N\N輕的讓人不可思議\N\N輕的令人毛骨悚然\N\N就好像她不在這裡一樣
Dialogue: 0,0:05:01.63,0:05:03.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}直江津高中\N本年度文化祭\N上演內容候選\N廟會\N可樂餅店\N迷你遊戲\N戲劇\N合唱
Dialogue: 0,0:05:59.75,0:06:03.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（原文戰場原的名為ひたぎ因為沒有官方漢字，而小說的黑儀個人覺得不適合原文，\N於是在音譯裡選取了這三個字，關於土木方面的用語的話，請教了土木系的同學\N對方在這三個假名對應的漢字中找了半天也沒發現其NETA，故等強人補完）
Dialogue: 0,0:09:27.90,0:09:29.27,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60)}被控制住了
Dialogue: 0,0:10:15.40,0:10:18.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(300,15)\fs18}戰場原緋多木\N身高                            體重\N一百六十五釐米        五公斤\N患者的症狀   體重顯著減少\N原有疾病  無
Dialogue: 0,0:10:55.57,0:10:56.57,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(300,12)}「體重被一點不剩地奪走了」\N\N「……………………………」\N\N「啊，你不用去理解也是沒關係的。\N\N我只是因為如果你再到處亂打聽的話，\N\N會讓我很傷腦筋的，所以才告訴你了。\N\N阿良良木君。阿良良木君。\N\N吶，阿良良木  君」\N\N戰場原。\N\N反覆地叫著我的名字。\N\N「我沒有體重…我沒有體重。\N\N我完全沒有可以稱得上是重量的東西」
Dialogue: 0,0:10:57.44,0:10:58.82,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(550,123)}你不用去理解也是沒關係的。\N\N你再繼續深究下去會讓我很傷腦筋的
Dialogue: 0,0:17:04.89,0:17:07.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（家庭情況  被知道得一清二楚）
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:16.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}禁止擅自進入\N有人非法入侵的話  會進行報警的
Dialogue: 0,0:17:44.73,0:17:52.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(800,1420}不死  是什麼\N把○○ ○○掉 然後被○○了的圖\N那樣的事情  這樣的事情\N這個如何
Dialogue: 0,0:17:48.73,0:17:52.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\pos(15,400)\fad(0,1420)}之後由工作人員們全吃掉了
Dialogue: 0,0:17:51.47,0:17:57.49,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(175,150)\fad(1420,0)}心血沸騰\N\N阿良良木號
Dialogue: 0,0:17:51.47,0:17:57.49,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(520,240)\fad(1420,0)}戰場原號\N\N異常輕浮的女人
Dialogue: 0,0:20:29.22,0:20:29.85,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,60)}美麗的吸血鬼
Dialogue: 0,0:02:16.72,0:02:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起避開  這也許是更正確的判斷…吧
Dialogue: 0,0:02:21.85,0:02:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  說不定是錯誤的
Dialogue: 0,0:02:25.05,0:02:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  她的身體非常的…
Dialogue: 0,0:02:27.97,0:02:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出奇的輕
Dialogue: 0,0:02:31.12,0:02:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:02:32.08,0:02:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她…戰場原
Dialogue: 0,0:02:34.52,0:02:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以說是完全沒有可以被稱作體重的東西
Dialogue: 0,0:04:13.00,0:04:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋多木與螃蟹  其一
Dialogue: 0,0:04:20.93,0:04:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說是文化祭  但我們已經是三年級了
Dialogue: 0,0:04:24.99,0:04:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒什麼好做的事情了
Dialogue: 0,0:04:27.25,0:04:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且準備應考大學要更為重要
Dialogue: 0,0:04:30.35,0:04:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們先決定出候補項目
Dialogue: 0,0:04:33.12,0:04:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後再讓大家投票決定  這樣可以嗎
Dialogue: 0,0:04:37.56,0:04:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺好的
Dialogue: 0,0:04:39.19,0:04:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乍一看挺民主主義的
Dialogue: 0,0:04:41.38,0:04:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的說話方式還是那麼不中聽啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:04:45.20,0:04:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該說你過於老成還是…
Dialogue: 0,0:04:53.67,0:04:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川翼
Dialogue: 0,0:04:55.20,0:04:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們班的班長
Dialogue: 0,0:04:56.93,0:04:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵守紀律  循規蹈矩
Dialogue: 0,0:04:59.11,0:05:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為人認真到可怕的地步
Dialogue: 0,0:05:00.18,0:05:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很受老師喜歡
Dialogue: 0,0:05:01.77,0:05:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是班長中的班長
Dialogue: 0,0:05:05.15,0:05:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為參考
Dialogue: 0,0:05:06.56,0:05:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君去年和前年的文化祭節目是什麼
Dialogue: 0,0:05:11.31,0:05:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋和咖啡店
Dialogue: 0,0:05:13.45,0:05:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:05:14.91,0:05:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而作為副班長的我
Dialogue: 0,0:05:16.89,0:05:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正和羽川討論文化祭的計劃
Dialogue: 0,0:05:22.90,0:05:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我們班上有個叫戰場原的吧
Dialogue: 0,0:05:26.94,0:05:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學？
Dialogue: 0,0:05:28.79,0:05:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學她怎麼了
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  我只是有點在意
Dialogue: 0,0:05:33.75,0:05:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她體弱多病所以經常請假的吧
Dialogue: 0,0:05:36.78,0:05:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有點在意她會不會參加文化祭呢
Dialogue: 0,0:05:40.54,0:05:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  另外說起來
Dialogue: 0,0:05:42.31,0:05:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不覺得戰場原緋多木這名字很獨特很有趣嗎
Dialogue: 0,0:05:45.93,0:05:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原是用地名做的姓哦
Dialogue: 0,0:05:48.84,0:05:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔…我不是指這個
Dialogue: 0,0:05:50.95,0:05:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說的是她的名
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學的名是緋多木吧
Dialogue: 0,0:05:57.64,0:05:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有那麼奇怪嗎
Dialogue: 0,0:05:59.75,0:06:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hitagi應該是土木方面的用語吧 
Dialogue: 0,0:06:03.81,0:06:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是什麼都知道啊
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是什麼都知道啦
Dialogue: 0,0:06:07.68,0:06:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只知道我知道的事情
Dialogue: 0,0:06:21.82,0:06:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是少見啊
Dialogue: 0,0:06:24.08,0:06:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君竟然會對別人感興趣
Dialogue: 0,0:06:27.60,0:06:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是這樣的啦
Dialogue: 0,0:06:29.79,0:06:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,體弱多病的女孩子  男生都很喜歡的吧
Dialogue: 0,0:06:32.96,0:06:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  討厭討厭  太骯髒了太骯髒了
Dialogue: 0,0:06:36.92,0:06:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,體弱多病啊…
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  那個真的是病嗎
Dialogue: 0,0:06:44.96,0:06:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  戰場原是個怎麼樣的人
Dialogue: 0,0:06:48.17,0:06:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學的事情  阿良良木君你應該更瞭解的吧
Dialogue: 0,0:06:52.76,0:06:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們連續三年都在同一個班級吧
Dialogue: 0,0:06:56.12,0:06:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被你這麼一說好像確實如此  不過…
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  她是個沒有任何問題的優等生
Dialogue: 0,0:07:08.20,0:07:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成績也很好
Dialogue: 0,0:07:10.31,0:07:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是啊
Dialogue: 0,0:07:11.58,0:07:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我和她同班才剛剛一個月左右
Dialogue: 0,0:07:15.54,0:07:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是不怎麼瞭解她的
Dialogue: 0,0:07:17.80,0:07:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中間又隔了個黃金週
Dialogue: 0,0:07:20.20,0:07:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黃金週啊…
Dialogue: 0,0:07:22.10,0:07:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  黃金週怎麼了
Dialogue: 0,0:07:25.11,0:07:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  請繼續
Dialogue: 0,0:07:27.13,0:07:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  說起來
Dialogue: 0,0:07:29.58,0:07:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學說話不多  而且好像一個朋友也沒有
Dialogue: 0,0:07:35.22,0:07:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因為生病的緣故嗎
Dialogue: 0,0:07:37.92,0:07:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初中的時候她是個精力充沛活潑開朗的女孩子的
Dialogue: 0,0:07:43.26,0:07:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初中的時候？  羽川你和戰場原是同一所初中的嗎
Dialogue: 0,0:07:47.97,0:07:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:50.40,0:07:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學人長得很漂亮  運動又好
Dialogue: 0,0:07:54.96,0:07:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是田徑部的明星哦
Dialogue: 0,0:07:58.70,0:08:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我聽過很多有關她的傳聞
Dialogue: 0,0:08:02.49,0:08:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳聞是指？
Dialogue: 0,0:08:03.98,0:08:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳聞她是個非常懂得待人接物的好人
Dialogue: 0,0:08:08.06,0:08:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她爸爸好像是外資企業的大人物
Dialogue: 0,0:08:11.81,0:08:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住的也是非常豪華的豪宅  但卻從來都不擺架子
Dialogue: 0,0:08:16.90,0:08:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳得她好像是超人一樣啊
Dialogue: 0,0:08:19.02,0:08:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過…雖然我知道這樣說是不大好的
Dialogue: 0,0:08:24.58,0:08:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原同學她…
Dialogue: 0,0:08:26.64,0:08:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:08:27.85,0:08:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這樣比以前要漂亮多了
Dialogue: 0,0:08:36.62,0:08:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在如同夢幻一般
Dialogue: 0,0:08:42.29,0:08:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在如同夢幻一般…
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  我想起來了
Dialogue: 0,0:08:52.01,0:08:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野找我有事
Dialogue: 0,0:08:54.13,0:08:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生？  為什麼
Dialogue: 0,0:08:56.61,0:08:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一點…唔…工作上的事要我幫忙
Dialogue: 0,0:09:00.19,0:09:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川  剩下的事情可以都拜託給你嗎
Dialogue: 0,0:09:02.43,0:09:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你保證會補償我的話  今天就同意你
Dialogue: 0,0:09:06.14,0:09:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且讓忍野先生久等也不大好
Dialogue: 0,0:09:08.80,0:09:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不好意思
Dialogue: 0,0:09:11.82,0:09:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我向忍野先生問好哦
Dialogue: 0,0:09:18.19,0:09:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和羽川同學談了些什麼
Dialogue: 0,0:09:25.36,0:09:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要動
Dialogue: 0,0:09:29.41,0:09:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不對
Dialogue: 0,0:09:31.23,0:09:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以動  不過是很危險的哦
Dialogue: 0,0:09:34.00,0:09:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說會比較準確點吧
Dialogue: 0,0:09:36.07,0:09:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇心就像蟑螂一樣啊
Dialogue: 0,0:09:39.54,0:09:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就喜歡撲到人們不想被觸及的秘密上來
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是煩得讓人受不了
Dialogue: 0,0:09:47.33,0:09:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:48.43,0:09:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼  右邊的臉很寂寞嗎
Dialogue: 0,0:09:51.33,0:09:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話你告訴我不就行了
Dialogue: 0,0:09:56.79,0:09:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也真是疏忽大意了
Dialogue: 0,0:09:58.99,0:10:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全沒想到在那種地方
Dialogue: 0,0:10:01.62,0:10:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會有香蕉皮
Dialogue: 0,0:10:06.68,0:10:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你發現了吧
Dialogue: 0,0:10:08.76,0:10:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:10.19,0:10:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有…重量
Dialogue: 0,0:10:15.45,0:10:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然這麼說  但也不是完全沒有重量
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從我的身高體型來看
Dialogue: 0,0:10:21.25,0:10:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平均體重應該是在四十五公斤以上的
Dialogue: 0,0:10:25.83,0:10:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我的實際體重卻是
Dialogue: 0,0:10:29.72,0:10:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五公斤
Dialogue: 0,0:10:32.25,0:10:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是初中畢業之後  進入這所高中前的事情
Dialogue: 0,0:10:37.33,0:10:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我遇到了一隻螃蟹
Dialogue: 0,0:10:40.10,0:10:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,體重被一點不剩地奪走了
Dialogue: 0,0:10:43.65,0:10:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你不用去理解也是沒關係的
Dialogue: 0,0:10:46.93,0:10:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是因為如果你再到處亂打聽的話  會讓我很傷腦筋的
Dialogue: 0,0:10:49.35,0:10:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才告訴你了
Dialogue: 0,0:10:50.77,0:10:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:54.77,0:10:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  阿良良木曆君
Dialogue: 0,0:10:58.87,0:11:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  為了讓你保守我的秘密
Dialogue: 0,0:11:03.96,0:11:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該做點什麼呢
Dialogue: 0,0:11:06.03,0:11:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該為了我自己做點什麼呢
Dialogue: 0,0:11:10.15,0:11:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算嘴裂開也不會說出去
Dialogue: 0,0:11:12.10,0:11:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果要讓阿良良木君你立下這樣的誓言的話
Dialogue: 0,0:11:14.43,0:11:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我該怎樣封住你的嘴呢
Dialogue: 0,0:11:18.03,0:11:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之我想要的  只是沉默和漠不關心而已
Dialogue: 0,0:11:22.15,0:11:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你願意向我保證會沉默和漠不關心的話
Dialogue: 0,0:11:25.11,0:11:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就對我點二次頭  阿良良木君
Dialogue: 0,0:11:28.75,0:11:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此以外的動作  就算是靜止不動  都會被我視為敵對行為
Dialogue: 0,0:11:32.91,0:11:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會立刻加以攻擊的
Dialogue: 0,0:11:36.89,0:11:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  謝謝你
Dialogue: 0,0:11:49.89,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有發出慘叫啊
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真了不起
Dialogue: 0,0:11:53.53,0:11:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次就先饒了你
Dialogue: 0,0:11:56.30,0:11:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:11:59.51,0:12:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:01.10,0:12:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從明天起要好好無視我哦
Dialogue: 0,0:12:03.93,0:12:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多關照
Dialogue: 0,0:12:12.59,0:12:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直是像惡魔一樣的女人
Dialogue: 0,0:12:15.07,0:12:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:12:20.06,0:12:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過不要緊
Dialogue: 0,0:12:21.82,0:12:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種程度對我來說是不要緊
Dialogue: 0,0:12:24.79,0:12:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:27.57,0:12:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川
Dialogue: 0,0:12:28.66,0:12:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼還在這裡啊
Dialogue: 0,0:12:29.87,0:12:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快點去忍野先生那裡好嗎
Dialogue: 0,0:12:32.92,0:12:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川  你喜歡香蕉嗎
Dialogue: 0,0:12:35.31,0:12:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  這個嘛  並不討厭的
Dialogue: 0,0:12:38.60,0:12:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,營養很好  硬要說喜歡還是討厭的話
Dialogue: 0,0:12:41.43,0:12:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  應該是喜歡吧
Dialogue: 0,0:12:43.08,0:12:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管有多喜歡也別在校內吃
Dialogue: 0,0:12:46.16,0:12:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…啊？
Dialogue: 0,0:12:47.59,0:12:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是吃的話那還好
Dialogue: 0,0:12:49.36,0:12:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你要是敢把吃剩的香蕉皮扔在樓梯上的話
Dialogue: 0,0:12:51.81,0:12:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對饒不了你的
Dialogue: 0,0:12:53.95,0:12:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在說什麼啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:56.74,0:12:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  喂  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:58.48,0:12:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在走廊上奔跑
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會告訴老師的
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讓我吃驚
Dialogue: 0,0:13:19.22,0:13:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  這個時候應該坦率地說「我被驚呆了」
Dialogue: 0,0:13:22.93,0:13:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到你受到我那樣的對待  居然能夠馬上就產生反抗精神
Dialogue: 0,0:13:28.31,0:13:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了  我明白的
Dialogue: 0,0:13:31.09,0:13:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:13:35.79,0:13:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們開戰吧
Dialogue: 0,0:13:38.32,0:13:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不是
Dialogue: 0,0:13:39.65,0:13:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是要和你戰鬥
Dialogue: 0,0:13:41.19,0:13:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不戰鬥嗎
Dialogue: 0,0:13:42.64,0:13:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:13:44.87,0:13:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  你有什麼事
Dialogue: 0,0:13:46.80,0:13:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許…
Dialogue: 0,0:13:48.69,0:13:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我說不定能夠幫到你的
Dialogue: 0,0:13:51.59,0:13:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫助我？
Dialogue: 0,0:13:54.13,0:13:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了
Dialogue: 0,0:13:55.41,0:13:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能做到什麼啊
Dialogue: 0,0:13:57.92,0:14:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要保持沉默無視我就可以了
Dialogue: 0,0:14:01.22,0:14:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,溫柔也會被我看做敵對行為的
Dialogue: 0,0:14:16.42,0:14:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷口…
Dialogue: 0,0:14:19.36,0:14:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: 0,0:14:21.17,0:14:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:14:25.57,0:14:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野…
Dialogue: 0,0:14:26.95,0:14:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野先生？
Dialogue: 0,0:14:28.45,0:14:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  忍野爻        
Dialogue: 0,0:14:30.93,0:14:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多虧了忍野  我從吸血鬼變回了人類
Dialogue: 0,0:14:34.93,0:14:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然還留有些許不死身的時候的後遺症
Dialogue: 0,0:14:39.29,0:14:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野爻
Dialogue: 0,0:14:40.97,0:14:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這聽上去是個萌到不行的名字啊
Dialogue: 0,0:14:39.29,0:14:43.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（原文為忍野メメ，讀meme，這裡譯作爻（めめ中文讀音yao2）是在字形和讀音上兩全的譯法，\N在此感謝ever silver的神來之筆）
Dialogue: 0,0:14:44.21,0:14:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是這麼期待的話會失望的
Dialogue: 0,0:14:46.90,0:14:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是個年過三十歲的中年人了
Dialogue: 0,0:14:49.75,0:14:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊
Dialogue: 0,0:14:50.87,0:14:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過他小時候應該是個萌到不行的角色吧
Dialogue: 0,0:14:54.53,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用這種眼光來看待現實的人
Dialogue: 0,0:14:57.48,0:15:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  你是那種理解萌啊角色啊什麼的人嗎
Dialogue: 0,0:15:00.96,0:15:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這點知識都屬於是基礎常識吧
Dialogue: 0,0:15:03.52,0:15:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我這樣的角色  應該是叫傲嬌吧
Dialogue: 0,0:15:07.65,0:15:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你這樣的角色應該是叫冷傲吧
Dialogue: 0,0:15:21.70,0:15:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我屁股好痛  都麻了
Dialogue: 0,0:15:24.16,0:15:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裙子也皺了
Dialogue: 0,0:15:26.28,0:15:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可不是我的責任
Dialogue: 0,0:15:28.08,0:15:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要推卸責任  我會砍了你的哦
Dialogue: 0,0:15:31.19,0:15:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要砍哪個部位啊？！
Dialogue: 0,0:15:38.62,0:15:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來你的書包放哪了  兩手空空的啊
Dialogue: 0,0:15:42.95,0:15:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教科書就一直放在學校的櫃子裡
Dialogue: 0,0:15:45.67,0:15:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且只要把文具都放在身上的話  那就沒必要帶書包了
Dialogue: 0,0:15:50.00,0:15:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  原來如此
Dialogue: 0,0:15:51.71,0:15:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩手不空出來的話  要是遇到什麼情況就難以戰鬥了
Dialogue: 0,0:15:57.74,0:16:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那些文具先由我來保管
Dialogue: 0,0:16:00.29,0:16:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:16:01.10,0:16:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交給我保管  全拿出來
Dialogue: 0,0:16:04.19,0:16:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野雖說是個奇怪的大叔  但多少算是我的恩人
Dialogue: 0,0:16:09.09,0:16:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能讓危險人物去見自己的恩人
Dialogue: 0,0:16:12.62,0:16:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以文具先交給我保管
Dialogue: 0,0:16:15.18,0:16:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都到了這裡才說這種話…
Dialogue: 0,0:16:18.53,0:16:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我下套了吧
Dialogue: 0,0:16:26.10,0:16:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  請收下吧
Dialogue: 0,0:16:34.62,0:16:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊…
Dialogue: 0,0:16:35.97,0:16:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要搞錯了
Dialogue: 0,0:16:37.76,0:16:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並沒有完全相信你的
Dialogue: 0,0:16:41.77,0:16:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼並沒有完全相信我…
Dialogue: 0,0:16:43.98,0:16:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  如果每隔一分鐘沒有得到我的聯絡的話
Dialogue: 0,0:16:48.06,0:16:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那5000個可怕的夥伴就會去襲擊你的家人
Dialogue: 0,0:16:52.77,0:16:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  你不要擔心
Dialogue: 0,0:16:55.81,0:16:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是說只要有一分鐘那就足夠了？
Dialogue: 0,0:16:58.03,0:16:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為我是某個拳擊手嗎
Dialogue: 0,0:17:01.23,0:17:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的兩個妹妹  現在都還是初中生吧
Dialogue: 0,0:17:18.24,0:17:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊來
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼  不要以為我會感謝你的
Dialogue: 0,0:17:22.30,0:17:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白的
Dialogue: 0,0:17:23.76,0:17:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說  你應該感謝我
Dialogue: 0,0:17:25.66,0:17:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我就不明白了
Dialogue: 0,0:17:26.99,0:17:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個釘書機
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我為了不讓傷口太顯眼
Dialogue: 0,0:17:30.21,0:17:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才故意沒把訂書針釘在外側  而是釘在了內側
Dialogue: 0,0:17:34.32,0:17:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和「臉太顯眼了所以就打肚子了」之類的論調一樣
Dialogue: 0,0:17:37.41,0:17:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是加害者的自我方便吧
Dialogue: 0,0:17:39.33,0:17:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過不管怎樣我都是白操心了
Dialogue: 0,0:17:43.11,0:17:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是…
Dialogue: 0,0:17:44.42,0:17:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有人對你說「不死身真是便利啊」的話  你會傷心嗎
Dialogue: 0,0:17:48.00,0:17:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在…不大會了
Dialogue: 0,0:17:49.91,0:17:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  這樣啊
Dialogue: 0,0:17:51.62,0:17:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我已經不是不死身了  只是傷勢復原的快了點
Dialogue: 0,0:17:55.57,0:17:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外和正常人沒差別
Dialogue: 0,0:17:58.88,0:18:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  我最後說一句
Dialogue: 0,0:18:01.65,0:18:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:18:02.76,0:18:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然穿上衣服之後可能看不大出來
Dialogue: 0,0:18:05.86,0:18:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肉體價值其實應該不值得你不惜犯法都要得到
Dialogue: 0,0:18:11.99,0:18:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺你…該說你從整體看來自我意識過剩
Dialogue: 0,0:18:16.13,0:18:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說你被害妄想太過強烈好呢
Dialogue: 0,0:18:18.61,0:18:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真討厭吶
Dialogue: 0,0:18:19.75,0:18:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真話也有分該說和不該說的
Dialogue: 0,0:18:22.87,0:18:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然是有自覺的啊
Dialogue: 0,0:18:25.15,0:18:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:18:26.45,0:18:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真虧那個叫忍野的人能住在這種看起來隨時會倒的大樓裡啊
Dialogue: 0,0:18:31.32,0:18:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  他是個非常怪異的人
Dialogue: 0,0:18:34.58,0:18:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過他可是專門處理像我和戰場原這樣情況的人的
Dialogue: 0,0:18:40.83,0:18:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲  阿良良木君  你終於來了啊
Dialogue: 0,0:18:47.34,0:18:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:18:49.15,0:18:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天又帶著一個不同的女孩子啊
Dialogue: 0,0:18:52.23,0:18:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別亂說  不要把別人設定成這種輕浮角色
Dialogue: 0,0:18:55.26,0:18:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  初次見面  這位小姐
Dialogue: 0,0:18:58.47,0:18:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是忍野
Dialogue: 0,0:18:59.66,0:19:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面  我是戰場原緋多木
Dialogue: 0,0:19:03.51,0:19:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和阿良良木君是同班同學
Dialogue: 0,0:19:05.62,0:19:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從他那得知了忍野先生的事情
Dialogue: 0,0:19:08.22,0:19:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  這樣啊
Dialogue: 0,0:19:10.43,0:19:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野  這傢伙在兩年前左右…
Dialogue: 0,0:19:12.73,0:19:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用「這傢伙」來稱呼我
Dialogue: 0,0:19:14.46,0:19:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要我怎麼稱呼
Dialogue: 0,0:19:16.63,0:19:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原大人
Dialogue: 0,0:19:19.40,0:19:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ZHAN  CHANG  YUAN  DA  REN    
Dialogue: 0,0:19:19.40,0:19:21.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（戰場原原文為戦場ヶ原，這裡阿良良木讀成センジョーガハラサマ，於是這裡就用拼音代替）
Dialogue: 0,0:19:21.40,0:19:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,片假名的發音我可不接受哦  好好再說遍
Dialogue: 0,0:19:25.40,0:19:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原妹妹
Dialogue: 0,0:19:27.94,0:19:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:19:29.21,0:19:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會瞎了的啊
Dialogue: 0,0:19:30.57,0:19:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰叫你失言了
Dialogue: 0,0:19:32.04,0:19:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什麼等價交換啊
Dialogue: 0,0:19:33.70,0:19:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的暴言是用銅40克  鋅25克  鎳15克  遮羞5克
Dialogue: 0,0:19:38.26,0:19:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二
Dialogue: 0,0:19:38.80,0:19:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有惡意97千克煉成的
Dialogue: 0,0:19:42.42,0:19:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這基本全都是惡意吧？！
Dialogue: 0,0:19:43.92,0:19:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便說下  遮羞是騙你的
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最不能少掉的要素被你除掉了！
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不管這些  我最先想要問的是…
Dialogue: 0,0:19:51.18,0:19:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子究竟是什麼
Dialogue: 0,0:19:54.10,0:19:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  不用在意她就好了
Dialogue: 0,0:19:56.78,0:19:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無影無形
Dialogue: 0,0:19:58.13,0:19:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既沒有名字  也沒有存在
Dialogue: 0,0:19:59.89,0:20:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是這樣的孩子
Dialogue: 0,0:20:01.07,0:20:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  阿良良木君
Dialogue: 0,0:20:02.45,0:20:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天給她取名字了
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她在黃金週工作得很賣力啊
Dialogue: 0,0:20:07.59,0:20:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  有名字了啊
Dialogue: 0,0:20:09.59,0:20:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫什麼
Dialogue: 0,0:20:10.90,0:20:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取名為忍野忍
Dialogue: 0,0:20:13.63,0:20:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刀刃之下有一顆心
Dialogue: 0,0:20:15.71,0:20:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這名字很適合她的吧
Dialogue: 0,0:20:17.58,0:20:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姓就直接用我的了
Dialogue: 0,0:20:20.54,0:20:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是挺好的嗎
Dialogue: 0,0:20:22.04,0:20:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說那孩子到底是什麼啊
Dialogue: 0,0:20:24.57,0:20:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了  什麼也不是
Dialogue: 0,0:20:27.31,0:20:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸血鬼悲慘的下場
Dialogue: 0,0:20:29.05,0:20:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美麗吸血鬼的殘渣
Dialogue: 0,0:20:31.20,0:20:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我這麼說  那也是沒有什麼意義的吧
Dialogue: 0,0:20:34.07,0:20:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  什麼也不是啊
Dialogue: 0,0:20:36.52,0:20:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就算了
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說你能幫到我
Dialogue: 0,0:20:41.21,0:20:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫你？
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我辦不到
Dialogue: 0,0:20:43.93,0:20:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有靠你自己救自己的  小姐
Dialogue: 0,0:20:48.07,0:20:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我說過同樣的台詞的人一共有5個
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們全都是詐騙犯
Dialogue: 0,0:20:53.93,0:20:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也和他們是同類嗎  忍野先生
Dialogue: 0,0:20:58.68,0:21:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你精神真好啊
Dialogue: 0,0:21:01.40,0:21:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到什麼好事了嗎
Dialogue: 0,0:21:03.82,0:21:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  不管怎樣
Dialogue: 0,0:21:05.00,0:21:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不說給我聽的話  那麼就沒法往下談了
Dialogue: 0,0:21:08.07,0:21:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會嚴守秘密的  沒事沒事
Dialogue: 0,0:21:10.47,0:21:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那先由我來簡單說明一下吧
Dialogue: 0,0:21:13.85,0:21:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  阿良良木君
Dialogue: 0,0:21:15.56,0:21:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己來說明
Dialogue: 0,0:21:17.08,0:21:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰場原…
Dialogue: 0,0:21:18.74,0:21:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己能行的
Dialogue: 0,0:21:24.63,0:21:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重蟹
Dialogue: 0,0:21:26.55,0:21:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重蟹？
Dialogue: 0,0:21:28.49,0:21:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是九州那邊山裡的民間傳說
Dialogue: 0,0:21:32.78,0:21:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據地域不同有重蟹  重物蟹  重石蟹等叫法
Dialogue: 0,0:21:37.02,0:21:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外還有重石神這種叫法
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是把蟹和神關聯起來了
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:41.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日語裡神是かみ（KAMI），蟹是かに（KANI），音相近）
Dialogue: 0,0:21:41.96,0:21:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是九州…為什麼那種地方的會…
Dialogue: 0,0:21:45.01,0:21:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為場所本身並沒有什麼意義的
Dialogue: 0,0:21:47.75,0:21:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有那樣的狀況就會在那裡產生
Dialogue: 0,0:21:50.37,0:21:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此而已
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候並非一定要是螃蟹
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:21:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兔子的傳說也有  
Dialogue: 0,0:21:57.06,0:22:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且雖然不是小忍  但也有是美女的傳說的
Dialogue: 0,0:22:01.53,0:22:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  好像月亮的紋樣啊
Dialogue: 0,0:22:04.55,0:22:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過既然小姐你遇到的是螃蟹的話
Dialogue: 0,0:22:07.67,0:22:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次就是螃蟹了吧
Dialogue: 0,0:22:09.85,0:22:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什麼東西
Dialogue: 0,0:22:11.46,0:22:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字什麼的我根本無所謂的
Dialogue: 0,0:22:15.08,0:22:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字是很重要的哦
Dialogue: 0,0:22:16.65,0:22:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才也說了  說不定那本來不是螃蟹而是神
Dialogue: 0,0:22:20.70,0:22:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從重石神派生出了重蟹
Dialogue: 0,0:22:24.20,0:22:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過小姐你可以算是厄運中的幸運兒了
Dialogue: 0,0:22:28.18,0:22:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:22:29.97,0:22:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神是無處不在的
Dialogue: 0,0:22:32.60,0:22:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到處都有  又到處都沒有
Dialogue: 0,0:22:35.05,0:22:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在小姐你變成這樣之前就在你身邊
Dialogue: 0,0:22:38.39,0:22:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者也可以說是不在你身邊
Dialogue: 0,0:22:41.29,0:22:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像修禪的問答一樣啊
Dialogue: 0,0:22:43.76,0:22:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是神道  還是修驗道來著？
Dialogue: 0,0:22:46.37,0:22:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要誤會了哦  小姐
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是因為什麼事情的過錯而變成這樣的
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是視點稍微改變了一下而已
Dialogue: 0,0:22:52.65,0:22:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視點改變了？
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想說什麼
Dialogue: 0,0:22:56.05,0:22:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是說我不爽你擺出一副被害者的樣子  小姐
Dialogue: 0,0:23:05.71,0:23:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  真是了不起啊  我還以為只是個任性的大小姐呢
Dialogue: 0,0:23:11.04,0:23:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼  你會這麼想
Dialogue: 0,0:23:13.37,0:23:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為會遇到重蟹的人
Dialogue: 0,0:23:15.66,0:23:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上都是這樣的
Dialogue: 0,0:23:17.34,0:23:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想見就能見到的
Dialogue: 0,0:23:19.71,0:23:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那通常不是有危害的神
Dialogue: 0,0:23:22.25,0:23:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無害？
Dialogue: 0,0:23:25.56,0:23:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是存在於那裡
Dialogue: 0,0:23:27.19,0:23:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐你不期望什麼的話它是不會出現的
Dialogue: 0,0:23:30.69,0:23:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  我本來也沒打算這麼深入地瞭解你的情況
Dialogue: 0,0:23:35.38,0:23:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之可以的  我明白了
Dialogue: 0,0:23:37.95,0:23:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想取回體重的話
Dialogue: 0,0:23:40.12,0:23:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以幫你
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還是阿良良木君介紹你來的
Dialogue: 0,0:23:45.77,0:23:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你願意幫我的嗎
Dialogue: 0,0:23:53.47,0:23:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋多木與螃蟹  其一
Dialogue: 0,0:25:25.50,0:25:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐
Dialogue: 0,0:25:26.01,0:25:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:26.86,0:25:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然叫做工蟻啊
Dialogue: 0,0:25:28.21,0:25:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這麼叫的哦
Dialogue: 0,0:25:29.06,0:25:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是據說工蟻只有兩成是在工作的
Dialogue: 0,0:25:31.24,0:25:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來剩餘的八成是沒在工作的啊
Dialogue: 0,0:25:32.81,0:25:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我要提意見
Dialogue: 0,0:25:33.85,0:25:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要！
Dialogue: 0,0:25:34.44,0:25:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工蟻這種名字根本就是強加於人
Dialogue: 0,0:25:36.80,0:25:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在操縱別人的印象！
Dialogue: 0,0:25:37.71,0:25:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是又不能叫偷懶螞蟻吧
Dialogue: 0,0:25:39.48,0:25:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼接下來是預告篇謎題
Dialogue: 0,0:25:40.66,0:25:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎題
Dialogue: 0,0:25:41.30,0:25:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到Hit and Beat那就是我了
Dialogue: 0,0:25:42.84,0:25:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是火憐
Dialogue: 0,0:25:43.66,0:25:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼這個and表示的記號究竟是什麼
Dialogue: 0,0:25:45.77,0:25:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是問題難  而是問題文讓人看不懂
Dialogue: 0,0:25:47.64,0:25:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正確答案是——
Dialogue: 0,0:25:48.39,0:25:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是&啦！
Dialogue: 0,0:25:49.99,0:25:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是想不通呀
Dialogue: 0,0:25:51.03,0:25:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回
Dialogue: 0,0:25:51.67,0:25:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋多木與螃蟹  其二
Dialogue: 0,0:25:52.94,0:25:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只給回答正確的人看
Dialogue: 0,0:25:54.48,0:25:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就沒人能看了啦
