[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-01 20:14:26
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Bakemonogatari
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,15,15,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,1
Style: zhushi1,@方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,12,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,12,1
Style: EDJ,@HGSMinchoB,24,&H00FFFFFF,&HFF00FFFF,&H80000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,98,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: EDC,@方正大标宋_GBK,28,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H40000000,&H20000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,7,15,15,13,1
Style: OPJ,HGSMinchoB,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,15,15,13,1
Style: OPC,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,15,15,13,1
Style: neta,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:06:16.10,0:06:20.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:06:20.10,0:06:24.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(250,250)}翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、\N麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====OP=====
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:35.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:04:35.77,0:04:43.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:55.51,0:05:00.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が思うほど　天使じゃないから
Dialogue: 0,0:05:01.09,0:05:06.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きらめく気持ちは　魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:12.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いっそのこと　もう　悪魔になれたら
Dialogue: 0,0:05:12.57,0:05:17.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}つぶやく言葉は　意味朦朧
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:23.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日のままで　ずっと待ってる
Dialogue: 0,0:05:23.19,0:05:30.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あきらめたまま　今も待ってるの
Dialogue: 0,0:05:30.46,0:05:34.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}云いたくて　云えなくて　届かない
Dialogue: 0,0:05:34.97,0:05:37.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんな　そばにいても
Dialogue: 0,0:05:37.91,0:05:41.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねぇ　どうすればいいの？
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:46.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋しくて　愛しくて　止まらない
Dialogue: 0,0:05:46.37,0:05:54.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}せめて　この心は　君のもとへ…
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:35.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
Dialogue: 0,0:04:35.77,0:04:43.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少讓我的這顆心去到你的身邊…
Dialogue: 0,0:04:55.51,0:05:00.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我不是你想像中那樣的天使
Dialogue: 0,0:05:01.09,0:05:06.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}閃爍的心情是魑魅魍魎
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:12.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}乾脆就這樣變成惡魔吧
Dialogue: 0,0:05:12.57,0:05:17.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}低聲嘟囔的話語是意義朦朧
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:23.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}從那天起就一直不變地在等待
Dialogue: 0,0:05:23.19,0:05:30.23,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}雖已死心　但至今仍舊在等待
Dialogue: 0,0:05:30.46,0:05:34.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要說卻無法說出口　無法傳達心意
Dialogue: 0,0:05:34.97,0:05:37.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使你就在我身邊
Dialogue: 0,0:05:37.91,0:05:41.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}吶　我要怎麼做才好？
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:46.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
Dialogue: 0,0:05:46.37,0:05:54.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}至少讓我的這顆心去到你的身邊…
Dialogue: 0,0:04:33.91,0:04:35.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}我
Dialogue: 0,0:04:35.25,0:04:38.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}畢業後要去旅行
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:54.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}日月乃百代之過客  流年亦是旅人
Dialogue: 0,0:04:54.77,0:04:55.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿拉伯聯合大公國
Dialogue: 0,0:04:57.52,0:04:58.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}巴布亞紐幾內亞
Dialogue: 0,0:05:00.48,0:05:00.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}紐西蘭
Dialogue: 0,0:05:05.53,0:05:05.95,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,75)}請自重
Dialogue: 0,0:05:06.36,0:05:06.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}阿根廷
Dialogue: 0,0:05:09.20,0:05:09.52,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}羅馬尼亞
Dialogue: 0,0:05:11.90,0:05:12.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}葡萄牙
Dialogue: 0,0:05:14.75,0:05:17.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}意義朦朧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====正文=====
Dialogue: 0,0:01:37.15,0:01:38.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木的心聲/嘟囔
Dialogue: 0,0:01:46.39,0:01:48.27,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,75)}木拉拉木先生
Dialogue: 0,0:03:09.43,0:03:10.81,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}區別歧視
Dialogue: 0,0:03:12.81,0:03:14.40,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}千差萬別
Dialogue: 0,0:03:15.26,0:03:16.88,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,85)}言歸正傳
Dialogue: 0,0:06:01.02,0:06:02.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是貓耳。
Dialogue: 0,0:06:02.77,0:06:03.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}羽川那小小的腦袋上生出了可愛的貓耳。
Dialogue: 0,0:06:03.72,0:06:04.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我默默地咬住嘴唇。
Dialogue: 0,0:06:04.53,0:06:05.18,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}血都快滲出來了。
Dialogue: 0,0:06:05.18,0:06:05.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,……不要笑……。
Dialogue: 0,0:06:05.81,0:06:06.35,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}剛剛決定了要嚴肅的，絕對不要笑出來……。
Dialogue: 0,0:06:06.35,0:06:06.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(50,15)}用聽上去好像很有道理的漂亮話讓對方有這個意思，\N然後在對方做了之後大爆笑讓其成為笑柄，雖然這是漫畫中非常常見的搞笑方式，
Dialogue: 0,0:06:06.85,0:06:07.32,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}但是我堅決發誓絕對不會做出這種行為來的……。
Dialogue: 0,0:06:07.32,0:06:07.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不過這個貓耳
Dialogue: 0,0:06:07.73,0:06:08.06,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(600,30)}和羽川那梳得整齊的劉海，\N\N就真的好像是訂做的一般，\N\N實在是非常相稱。
Dialogue: 0,0:06:08.06,0:06:08.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,黃金週的時候也曾這麼想過，
Dialogue: 0,0:06:08.40,0:06:08.72,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}怎麼說呢，\N\N她就好像是為了戴貓耳而出生的女人……。
Dialogue: 0,0:06:08.72,0:06:09.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不過。
Dialogue: 0,0:06:09.01,0:06:09.24,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,30)}在黃金週的噩夢的時候，
Dialogue: 0,0:06:09.24,0:06:09.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,她並不是維持羽川的樣子長著貓耳的
Dialogue: 0,0:06:09.53,0:06:09.74,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,40)}--所以現在這個情況的破壞力是巨大的。
Dialogue: 0,0:06:10.74,0:06:11.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊，在這個情況下，貓耳的毛色和頭髮同樣是黑色的啊……。
Dialogue: 0,0:07:26.06,0:07:28.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,聲優/齋藤千和（I'm Enterprise所屬）
Dialogue: 0,0:09:03.90,0:09:05.28,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,80)}真是討厭的計算
Dialogue: 0,0:10:50.94,0:10:51.94,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}妖怪
Dialogue: 0,0:12:07.10,0:12:09.33,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,50)}摘自五月二十日播出的節目
Dialogue: 0,0:12:11.85,0:12:18.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}雖然在漫畫和動畫裡看上去是很輕鬆很受歡迎的，\N但是女僕意外是個非常辛苦的工作。\N不是只要說萌萌就可以了的。\N真實情況似乎是根本沒有休假的。
Dialogue: 0,0:13:08.90,0:13:10.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大熊貓=PANDA
Dialogue: 0,0:14:02.33,0:14:10.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,做出空揮的動作來
Dialogue: 0,0:16:50.11,0:16:51.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:17:24.24,0:17:25.47,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,67)}兩件事都是配合你的情況嘛
Dialogue: 0,0:19:50.38,0:19:52.12,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)\frz-90\pos(500,67)}什麼都…不知道
Dialogue: 0,0:21:25.00,0:21:26.78,zhushi1,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(500,90)}障貓
Dialogue: 0,0:00:56.83,0:00:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,八九寺！
Dialogue: 0,0:00:58.30,0:01:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見啊  你這傢伙！
Dialogue: 0,0:01:00.35,0:01:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  好可愛！好可愛啊！
Dialogue: 0,0:01:04.17,0:01:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多讓我摸摸  多讓我抱抱吧！
Dialogue: 0,0:01:07.47,0:01:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要看到你內褲了哦  你這傢伙你這傢伙！
Dialogue: 0,0:01:14.62,0:01:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛  你這傢伙搞什麼鬼啊！
Dialogue: 0,0:01:22.48,0:01:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒事了沒事了  我不是敵人哦
Dialogue: 0,0:01:26.61,0:01:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  冷靜點  慢慢地呼吸
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像機械超人一樣的呼吸聲啊
Dialogue: 0,0:01:38.74,0:01:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我  是我啦
Dialogue: 0,0:01:40.31,0:01:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看看吶
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這不是木拉拉木先生嗎
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:48.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日語裡面むらむら有春心蕩漾的意思，八九寺把他說成了むららぎ）
Dialogue: 0,0:01:48.35,0:01:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別用像慾求不滿似的名字來叫別人
Dialogue: 0,0:01:51.57,0:01:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  舌頭打結了
Dialogue: 0,0:01:53.15,0:01:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  是故意的
Dialogue: 0,0:01:54.73,0:01:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌頭大姐了
Dialogue: 0,0:01:55.92,0:01:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是故意的？！
Dialogue: 0,0:01:57.16,0:01:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有神在啊
Dialogue: 0,0:01:58.60,0:02:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你經歷什麼奇跡體驗啊！
Dialogue: 0,0:02:05.14,0:02:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣  迎考學習啊
Dialogue: 0,0:02:07.82,0:02:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年級第一名和年級第七名教我讀書
Dialogue: 0,0:02:11.49,0:02:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接說就是無敵了
Dialogue: 0,0:02:13.82,0:02:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川姐姐…是上次我也見過的那個編三股辮的人吧
Dialogue: 0,0:02:19.78,0:02:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的是的
Dialogue: 0,0:02:20.78,0:02:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  戰場原小姐才是阿良良木先生的女朋友
Dialogue: 0,0:02:24.78,0:02:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:27.69,0:02:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼？這有什麼問題嗎？
Dialogue: 0,0:02:30.35,0:02:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  我想正常來說如果是那兩位之間的話
Dialogue: 0,0:02:32.55,0:02:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是會選羽川姐姐的吧
Dialogue: 0,0:02:35.36,0:02:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會選戰場原小姐呢  我突然覺得很不可思議了
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你問我為什麼啊…
Dialogue: 0,0:02:43.91,0:02:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為羽川對於我來說不是那種對象啊
Dialogue: 0,0:02:48.07,0:02:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙是我的恩人
Dialogue: 0,0:02:49.82,0:02:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川她也是看不上我這種傢伙的吧
Dialogue: 0,0:02:53.16,0:02:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  說到底  包括那個性格在內  我對戰場原…
Dialogue: 0,0:03:02.73,0:03:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論如何  如果阿良良木先生都說戰場原小姐要更好的話
Dialogue: 0,0:03:06.73,0:03:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是這樣了吧
Dialogue: 0,0:03:08.41,0:03:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人的喜好是區分歧視的吧
Dialogue: 0,0:03:12.76,0:03:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是千差萬別吧
Dialogue: 0,0:03:15.41,0:03:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  阿良良木先生
Dialogue: 0,0:03:17.32,0:03:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女吸血鬼…嗯  現在應該叫忍野忍對吧
Dialogue: 0,0:03:22.48,0:03:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:03:24.32,0:03:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是八歲左右的小孩  金髮  安全帽外面帶著防風鏡對吧
Dialogue: 0,0:03:28.97,0:03:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那又怎麼了？
Dialogue: 0,0:03:32.12,0:03:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為沒有直接見過面
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不能夠下確鑿的定論
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我昨天看到了那個小忍
Dialogue: 0,0:03:39.69,0:03:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:41.61,0:03:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傍晚五點左右  在靠國道邊的甜甜圈店的旁邊
Dialogue: 0,0:03:45.15,0:03:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一個人在那裡
Dialogue: 0,0:03:48.23,0:03:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甜甜圈店啊
Dialogue: 0,0:03:50.91,0:03:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那個忍野真的會允許小忍單獨行動嗎
Dialogue: 0,0:03:55.25,0:03:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也是這麼想的
Dialogue: 0,0:03:57.30,0:03:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為覺得還是報告一下要比較好  
Dialogue: 0,0:03:59.25,0:04:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就一直在這裡等阿良良木先生你的
Dialogue: 0,0:04:01.70,0:04:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是這樣的啊
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是那樣的話一開始你就說嘛
Dialogue: 0,0:04:05.25,0:04:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:04:06.74,0:04:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由於不知道從何而來的蘿莉控突然跑過來抱住我
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太震驚就完全忘記了
Dialogue: 0,0:04:11.78,0:04:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是這樣啊
Dialogue: 0,0:04:13.39,0:04:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你這麼操心了  真是抱歉啊
Dialogue: 0,0:04:16.02,0:04:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能幫上阿良良木先生的忙那就再好不過了
Dialogue: 0,0:04:18.79,0:04:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  時間還充裕嗎？
Dialogue: 0,0:04:21.11,0:04:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對啊
Dialogue: 0,0:04:24.03,0:04:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼八九寺  下次再見啦
Dialogue: 0,0:04:26.24,0:04:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我確信下次還會見面的 
Dialogue: 0,0:06:11.60,0:06:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼與貓  其三
Dialogue: 0,0:06:47.77,0:06:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:06:57.85,0:07:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你要去哪裡嗎
Dialogue: 0,0:07:02.18,0:07:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微去個地方
Dialogue: 0,0:07:03.67,0:07:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去做什麼？
Dialogue: 0,0:07:05.38,0:07:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人道支援
Dialogue: 0,0:07:10.82,0:07:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是這樣啊
Dialogue: 0,0:07:12.17,0:07:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  請走好  阿良良木君
Dialogue: 0,0:07:15.03,0:07:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會特別憐憫你  幫你應到的
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我應到？
Dialogue: 0,0:07:20.50,0:07:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好地用阿良良木君的聲調說的  所以沒關係
Dialogue: 0,0:07:24.63,0:07:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請交給我吧
Dialogue: 0,0:07:26.42,0:07:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負責我聲音的聲優是很優秀的哦
Dialogue: 0,0:07:30.09,0:07:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…  聲優？！
Dialogue: 0,0:07:32.07,0:07:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個世界是動畫嗎？！
Dialogue: 0,0:07:34.86,0:07:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緋多木同學  你是多麼的美麗啊
Dialogue: 0,0:07:37.61,0:07:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直就是我理想中的人
Dialogue: 0,0:07:40.60,0:07:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愛你
Dialogue: 0,0:07:41.91,0:07:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  像嗎？
Dialogue: 0,0:07:43.75,0:07:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不像呢！
Dialogue: 0,0:07:44.92,0:07:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微還抱有了點期待  結果完全出乎意料地不像啦
Dialogue: 0,0:07:47.61,0:07:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且原本就還沒有說吧  那種台詞
Dialogue: 0,0:07:50.06,0:07:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:07:53.03,0:07:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「還沒有」就是說今後有要說的預定嗎
Dialogue: 0,0:08:00.27,0:08:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有！
Dialogue: 0,0:08:17.14,0:08:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  羽川
Dialogue: 0,0:08:22.35,0:08:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:25.73,0:08:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能這樣的啊  騎著自行車就進了公園
Dialogue: 0,0:08:28.91,0:08:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡可是有停車場的啊
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不是說這種話的時候吧
Dialogue: 0,0:08:34.02,0:08:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來  你都讓我翹課了  現在還說什麼自行車啊
Dialogue: 0,0:08:37.63,0:08:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個和那個是不同的問題啦
Dialogue: 0,0:08:40.03,0:08:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點去停吧
Dialogue: 0,0:08:46.56,0:08:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  阿良良木君
Dialogue: 0,0:08:48.14,0:08:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你翹課了
Dialogue: 0,0:08:49.92,0:08:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  沒什麼
Dialogue: 0,0:08:51.69,0:08:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽上去是這種意思嗎  我並不是要挖苦你才那麼說的啊
Dialogue: 0,0:08:55.36,0:08:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是別擔心  因為我有認真計算過的
Dialogue: 0,0:08:59.26,0:09:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的課程表  就算全部缺席
Dialogue: 0,0:09:01.45,0:09:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  也是沒有任何問題的
Dialogue: 0,0:09:05.67,0:09:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  班長和副班長都不在
Dialogue: 0,0:09:08.52,0:09:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭的準備要怎麼辦啊？
Dialogue: 0,0:09:10.93,0:09:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放學後的指揮我拜託戰場原同學讓她去執行了的
Dialogue: 0,0:09:14.95,0:09:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那不是錯誤人選嗎
Dialogue: 0,0:09:17.44,0:09:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為戰場原同學昨天翹掉了啊
Dialogue: 0,0:09:20.32,0:09:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是對那個的補償
Dialogue: 0,0:09:21.89,0:09:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:09:24.58,0:09:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  這個怎麼看都是睡衣吧…
Dialogue: 0,0:09:30.08,0:09:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  羽川
Dialogue: 0,0:09:31.75,0:09:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事？
Dialogue: 0,0:09:32.95,0:09:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  羽川大人
Dialogue: 0,0:09:34.88,0:09:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人？
Dialogue: 0,0:09:37.22,0:09:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請將外衣交由我保管吧
Dialogue: 0,0:09:42.02,0:09:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:09:43.94,0:09:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:46.13,0:09:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要生氣了哦
Dialogue: 0,0:09:47.48,0:09:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:09:48.91,0:09:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎樣  開玩笑就到此為止
Dialogue: 0,0:09:51.79,0:09:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生了什麼事啊  羽川
Dialogue: 0,0:09:54.00,0:09:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然  還是那個頭痛嗎？
Dialogue: 0,0:09:56.93,0:10:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  頭痛已經…沒有了…但…
Dialogue: 0,0:10:02.61,0:10:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:10:04.58,0:10:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君
Dialogue: 0,0:10:06.34,0:10:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於黃金週的事情…
Dialogue: 0,0:10:09.28,0:10:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…想起來了
Dialogue: 0,0:10:13.43,0:10:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…這樣啊…
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是這樣的吧
Dialogue: 0,0:10:18.95,0:10:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是想起來有忘記的事情了的感覺
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:10:24.81,0:10:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貓  是貓吧 
Dialogue: 0,0:10:31.70,0:10:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡我想起來了
Dialogue: 0,0:10:33.93,0:10:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和阿良良木君一起埋掉的那隻貓
Dialogue: 0,0:10:37.70,0:10:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那裡我想起來了
Dialogue: 0,0:10:41.57,0:10:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是羽川
Dialogue: 0,0:10:43.01,0:10:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這樣把我叫出來
Dialogue: 0,0:10:45.34,0:10:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅僅只是因為想起來了…對吧
Dialogue: 0,0:10:49.83,0:10:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:51.26,0:10:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是妖怪嗎
Dialogue: 0,0:10:53.99,0:10:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:55.40,0:11:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想讓阿良良木君帶我去忍野先生那裡
Dialogue: 0,0:11:00.69,0:11:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以麻煩你為我帶路嗎？
Dialogue: 0,0:11:03.19,0:11:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然是沒問題的
Dialogue: 0,0:11:04.94,0:11:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是理所當然的
Dialogue: 0,0:11:06.26,0:11:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過在這之前  我能夠先問你點問題嗎？
Dialogue: 0,0:11:09.14,0:11:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  可以啊  但是為什麼？
Dialogue: 0,0:11:11.98,0:11:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是關於妖怪的事情  結果全都依賴忍野了呢
Dialogue: 0,0:11:15.43,0:11:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算最終還是要全部交給他處理
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情的要點還是要整理一下才行的
Dialogue: 0,0:11:20.01,0:11:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  也是呢
Dialogue: 0,0:11:21.88,0:11:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊  那什麼都儘管問吧
Dialogue: 0,0:11:24.71,0:11:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭痛…雖然你說過最近經常有之類的話
Dialogue: 0,0:11:28.10,0:11:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精確地來說是什麼時候開始的？
Dialogue: 0,0:11:31.06,0:11:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概一個月前…吧
Dialogue: 0,0:11:33.74,0:11:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前天和昨天  那兩次都在阿良良木的面前的
Dialogue: 0,0:11:38.14,0:11:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在書店和學校的正門前發生的頭痛
Dialogue: 0,0:11:41.90,0:11:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實是非常的嚴重
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當時你就說出來啊
Dialogue: 0,0:11:46.10,0:11:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我不想讓阿良良木君擔心啊
Dialogue: 0,0:11:51.00,0:11:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔…算了
Dialogue: 0,0:11:53.11,0:11:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  黃金週結束以來
Dialogue: 0,0:11:55.83,0:11:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼和貓相關的事件嗎
Dialogue: 0,0:11:58.30,0:12:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？和貓相關的事件？
Dialogue: 0,0:12:01.69,0:12:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑貓在眼前橫穿過去什麼的  這種級別的也行
Dialogue: 0,0:12:07.47,0:12:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五月二十七日  晚上聽的廣播節目上
Dialogue: 0,0:12:11.99,0:12:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廣播筆名叫「最喜歡大熊貓」的聽眾的明信片被讀了
Dialogue: 0,0:12:16.14,0:12:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得和那個有什麼關係嗎
Dialogue: 0,0:12:19.37,0:12:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我覺得沒有
Dialogue: 0,0:12:21.56,0:12:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提  明信片的內容是這樣的
Dialogue: 0,0:12:24.65,0:12:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「雖然在漫畫和動畫裡看上去是很輕鬆很受歡迎的」
Dialogue: 0,0:12:28.65,0:12:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「但是女僕意外是個非常辛苦的工作」
Dialogue: 0,0:12:31.84,0:12:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「因為貌似是完全沒有休息的時間的」
Dialogue: 0,0:12:34.70,0:12:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「這是我前段時間在聯誼碰到的時候聽來了的  所以不會錯的」
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  用不著說得這麼詳細啦
Dialogue: 0,0:12:40.91,0:12:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  阿良良木君
Dialogue: 0,0:12:42.51,0:12:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得這個明信片哪裡有趣？
Dialogue: 0,0:12:45.47,0:12:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些無法理解…
Dialogue: 0,0:12:47.82,0:12:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…就是說  明明說女僕完全沒有休息的時間
Dialogue: 0,0:12:52.97,0:12:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是卻還是有空參加悠閒的聯誼嘛  笑點就在這裡
Dialogue: 0,0:12:56.69,0:13:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…為什麼我非要為這種明信片的內容進行補充不可啊！
Dialogue: 0,0:13:00.21,0:13:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  原來如此
Dialogue: 0,0:13:01.77,0:13:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  果然只聽一遍比較難懂吧
Dialogue: 0,0:13:05.81,0:13:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且仔細想想  大熊貓根本不是貓  而是熊貓吧
Dialogue: 0,0:13:10.17,0:13:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  說的也是呢
Dialogue: 0,0:13:12.97,0:13:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有其它的嗎
Dialogue: 0,0:13:14.67,0:13:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其它的？讓我想想
Dialogue: 0,0:13:17.23,0:13:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同一個節目的  廣播筆名叫「做出空揮的動作來」的聽眾的
Dialogue: 0,0:13:21.18,0:13:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「這是前段時間和朋友三人一起用撲克玩大富豪的時候的事情」
Dialogue: 0,0:13:26.29,0:13:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「在分完牌之後  其中一人開口了」
Dialogue: 0,0:13:30.42,0:13:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「在我的中學裡  有4是最強的牌的這個規則的」
Dialogue: 0,0:13:35.71,0:13:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個哪裡有趣了
Dialogue: 0,0:13:37.55,0:13:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…  我剛才問你有沒有其它的
Dialogue: 0,0:13:39.50,0:13:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是問你還有沒有其它笑點難以理解的明信片的意思啊
Dialogue: 0,0:13:44.16,0:13:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便一提關於那個明信片
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要在理解大富豪是有8切牌  
Dialogue: 0,0:13:46.92,0:13:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一落千丈等大量地方規則的前提條件下去聽才行的
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:49.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（註：8切牌是指，只要某玩家打出8（單張或組合），即成為主導者，不用理會牌堆而任意出牌；\N一落千丈是指，前一局的大富豪只要無法於下局再取得勝利，將會立即落敗，掉落為大貧民）
Dialogue: 0,0:13:49.91,0:13:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個朋友就是借此捏造出了方便自己手頭的牌的規則  這就是笑點！
Dialogue: 0,0:13:56.32,0:13:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  原來如此
Dialogue: 0,0:13:58.00,0:13:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:00.03,0:14:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你因為這種事情對我表示讚嘆  我也是不會覺得開心的
Dialogue: 0,0:14:02.80,0:14:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  另外關於「做出空揮的動作來」這個廣播筆名
Dialogue: 0,0:14:06.55,0:14:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也存在「空揮」和「動作」寫成漢字是一模一樣的這樣細微的雙關的
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  但是阿良良木君
Dialogue: 0,0:14:12.49,0:14:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個節目也不全是難懂的明信片哦
Dialogue: 0,0:14:16.12,0:14:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廣播筆名「削著蘋果走路」
Dialogue: 0,0:14:18.97,0:14:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「前幾天我和朋友兩個人一起去了錄影帶出租店」
Dialogue: 0,0:14:22.99,0:14:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我是想借某部連續劇的DVD的」
Dialogue: 0,0:14:26.39,0:14:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「全13卷的DVD中只有第8卷被人借走了」
Dialogue: 0,0:14:30.81,0:14:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「所以我只能借到第7卷為止」
Dialogue: 0,0:14:33.59,0:14:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「於是我就對朋友說  感覺像是在排七接龍的時候沒有八一樣啊」
Dialogue: 0,0:14:38.96,0:14:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「結果我的朋友說了  現在借了第8卷的人應該是在暗自竊笑的吧」
Dialogue: 0,0:14:44.33,0:14:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借了第8卷的人才不會覺得是像排七接龍一樣的
Dialogue: 0,0:14:48.69,0:14:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個確實是很有趣的故事
Dialogue: 0,0:14:50.58,0:14:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是廣播的話題已經夠了啊！
Dialogue: 0,0:14:52.63,0:14:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過總之  羽川
Dialogue: 0,0:14:55.20,0:14:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要問下一個問題了
Dialogue: 0,0:14:56.55,0:14:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:59.16,0:15:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個帽子  能摘下來嗎
Dialogue: 0,0:15:03.03,0:15:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這…這不是提問啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:15:07.84,0:15:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:15:08.96,0:15:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:10.77,0:15:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川大人  請將帽子交由我保管吧
Dialogue: 0,0:15:14.42,0:15:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君 
Dialogue: 0,0:15:15.80,0:15:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:16.63,0:15:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要發火了
Dialogue: 0,0:15:18.30,0:15:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發火吧
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想要發火的話  那就儘管發火吧
Dialogue: 0,0:15:24.01,0:15:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說  比起和你的友情來  向你報恩要重要得多了
Dialogue: 0,0:15:30.48,0:15:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報恩這…你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:15:34.11,0:15:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在說春假時候的事情
Dialogue: 0,0:15:36.48,0:15:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:15:37.98,0:15:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那個果然是…
Dialogue: 0,0:15:40.22,0:15:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是阿良良木君你自己救了自己而已…吧
Dialogue: 0,0:15:45.29,0:15:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:15:46.46,0:15:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許忍野是會這樣說的
Dialogue: 0,0:15:49.39,0:15:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我認為是被你所救的
Dialogue: 0,0:15:52.32,0:15:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的救命恩人
Dialogue: 0,0:15:55.19,0:15:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望能為你做點什麼  
Dialogue: 0,0:15:57.79,0:16:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果結果是為了你好  不管是惹你生氣還是被你討厭  我都能忍耐的
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐啊  你真是會說些誇耀的話啊
Dialogue: 0,0:16:07.09,0:16:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:09.62,0:16:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不過是個阿良良木君  還真狂妄啊
Dialogue: 0,0:16:12.98,0:16:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是孩子王的台詞  不是優等生應該說的
Dialogue: 0,0:16:18.47,0:16:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:16:19.88,0:16:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別笑我哦
Dialogue: 0,0:16:45.81,0:16:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已…已經夠了嗎
Dialogue: 0,0:16:47.92,0:16:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  謝謝
Dialogue: 0,0:16:51.75,0:16:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼道謝啊
Dialogue: 0,0:16:53.57,0:16:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…嗯  我明白了
Dialogue: 0,0:16:56.37,0:16:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是黃金週的延續…的感覺啊
Dialogue: 0,0:16:59.60,0:17:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話還是有解決的方法的
Dialogue: 0,0:17:02.43,0:17:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…這樣啊
Dialogue: 0,0:17:04.72,0:17:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那麼到忍野那裡去吧
Dialogue: 0,0:17:08.56,0:17:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽川你該不會說出騎車帶人是違法行為這樣的話吧
Dialogue: 0,0:17:15.32,0:17:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是想這麼說  但還是放過你吧
Dialogue: 0,0:17:18.45,0:17:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就和讓阿良良木君翹課這件事情互相抵消了
Dialogue: 0,0:17:22.68,0:17:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  這兩件事互相抵消不是很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:17:29.64,0:17:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  坐上來吧
Dialogue: 0,0:17:31.11,0:17:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:33.62,0:17:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼要走了
Dialogue: 0,0:17:34.84,0:17:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:39.54,0:17:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好軟
Dialogue: 0,0:17:41.78,0:17:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且好大！
Dialogue: 0,0:17:45.02,0:17:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  下車後我有話要和你說
Dialogue: 0,0:17:51.05,0:17:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…出發咯
Dialogue: 0,0:17:58.50,0:18:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  還真是辛苦啊  阿良良木君你
Dialogue: 0,0:18:03.26,0:18:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要照顧各種各樣的人
Dialogue: 0,0:18:07.20,0:18:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各種各樣的人？
Dialogue: 0,0:18:08.50,0:18:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如戰場原同學啊  真宵妹妹啊  神原同學啊
Dialogue: 0,0:18:12.64,0:18:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有昨天的千石妹妹
Dialogue: 0,0:18:15.66,0:18:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡是些女孩子呢
Dialogue: 0,0:18:17.41,0:18:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦
Dialogue: 0,0:18:18.93,0:18:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都和妖怪有關呢  我想起來了
Dialogue: 0,0:18:24.88,0:18:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然還只是半吊子的感覺
Dialogue: 0,0:18:28.45,0:18:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也是啊  戰場原同學的病也不會這麼突然就好了吧
Dialogue: 0,0:18:35.50,0:18:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開端是從阿良良木君在春假被吸血鬼給襲擊了的時候算起…吧
Dialogue: 0,0:18:41.60,0:18:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那裡開始  全部都開始了吧
Dialogue: 0,0:18:44.58,0:18:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妖怪本身一直是理所當然地存在於那裡的
Dialogue: 0,0:18:48.77,0:18:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是某天突然出現的  好像是這樣的
Dialogue: 0,0:18:52.32,0:18:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  你知道嗎
Dialogue: 0,0:18:54.50,0:18:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道什麼啊
Dialogue: 0,0:18:56.51,0:18:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸血鬼的一種特性
Dialogue: 0,0:18:59.65,0:19:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫做魅惑  吸血鬼是能用它讓人類變成自己的俘虜的
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俘虜？
Dialogue: 0,0:19:05.04,0:19:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是有點像催眠術一樣的東西吧
Dialogue: 0,0:19:07.47,0:19:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通過用眼睛來注視就能夠俘虜異性的
Dialogue: 0,0:19:11.95,0:19:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  不過這又怎麼了啊
Dialogue: 0,0:19:14.75,0:19:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  我只是稍微想到啊
Dialogue: 0,0:19:17.69,0:19:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近阿良良木君很受女孩子歡迎  是不是因為這樣的關係
Dialogue: 0,0:19:26.37,0:19:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我剛才說了對你使壞的話吧
Dialogue: 0,0:19:31.10,0:19:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  這並不算什麼壞心眼的話吧
Dialogue: 0,0:19:33.97,0:19:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說很能讓人信服啊
Dialogue: 0,0:19:36.24,0:19:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  是魅惑啊
Dialogue: 0,0:19:38.40,0:19:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是什麼都知道啊
Dialogue: 0,0:19:41.17,0:19:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什麼都知道呢
Dialogue: 0,0:19:44.14,0:19:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什麼…都知道呢
Dialogue: 0,0:19:47.74,0:19:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都…不知道
Dialogue: 0,0:19:54.99,0:19:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呀  這不是阿良良木君嗎
Dialogue: 0,0:19:57.82,0:20:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有班長小妹…對吧
Dialogue: 0,0:20:01.34,0:20:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然髮型變了  但看這眼鏡絕對是班長小妹沒錯了
Dialogue: 0,0:20:08.97,0:20:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班長小妹好久不見啊  阿良良木君則是一天不見
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:20:14.76,0:20:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我等你很久了」「都等得不耐煩了」之類的話  你今天不說了嗎
Dialogue: 0,0:20:20.77,0:20:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  哎？  是這樣嗎
Dialogue: 0,0:20:26.17,0:20:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,班長小妹  怎麼了
Dialogue: 0,0:20:28.19,0:20:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是平日吧
Dialogue: 0,0:20:29.93,0:20:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君那還好說  班長小妹會翹課那真是難以想像啊
Dialogue: 0,0:20:35.76,0:20:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  哈哈  是這樣啊  這就是那個吧
Dialogue: 0,0:20:39.95,0:20:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是傳說中的創立紀念日吧
Dialogue: 0,0:20:42.52,0:20:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那個…不是的
Dialogue: 0,0:20:45.69,0:20:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？  帽子
Dialogue: 0,0:20:48.04,0:20:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很適合你呢  那頂帽子
Dialogue: 0,0:20:51.69,0:20:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:20:54.30,0:20:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這麼回事啊  阿良良木君
Dialogue: 0,0:20:57.07,0:21:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是只要走上三步就能將麻煩事給引過來啊
Dialogue: 0,0:21:02.19,0:21:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之先進來再說吧
Dialogue: 0,0:21:04.52,0:21:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿良良木君  老實說我現在難得事情很多
Dialogue: 0,0:21:10.03,0:21:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常忙碌  所以沒多少時間的
Dialogue: 0,0:21:12.81,0:21:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…這樣嗎
Dialogue: 0,0:21:15.21,0:21:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過沒關係哦  阿良良木君的話那還好說
Dialogue: 0,0:21:18.83,0:21:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是既然是班長小妹的重大事情的話  我會做出一定程度的通融的
Dialogue: 0,0:21:25.26,0:21:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障貓
Dialogue: 0,0:21:27.10,0:21:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到妖怪  那麼就應該提一下有名的三大貓妖傳說吧
Dialogue: 0,0:21:32.99,0:21:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  不了不了
Dialogue: 0,0:21:34.73,0:21:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事情如果是阿良良木君的話那還好說說
Dialogue: 0,0:21:37.02,0:21:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於班長小妹來說  是根本用不著說的事情吧
Dialogue: 0,0:21:39.45,0:21:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  在說羽川的事情的時候
Dialogue: 0,0:21:41.82,0:21:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別像口頭禪那樣掛著「如果是阿良良木君的話那還好說」這種話啊  
Dialogue: 0,0:21:44.77,0:21:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍野
Dialogue: 0,0:21:45.56,0:21:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  一點點地讓我覺得很不好受啊
Dialogue: 0,0:21:47.93,0:21:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  我也不是故意這麼說的啊
Dialogue: 0,0:21:51.40,0:21:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過真實總是會脫口而出的
Dialogue: 0,0:21:54.49,0:21:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙走夜路的時候給我小心點啊
Dialogue: 0,0:21:56.92,0:21:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你擔心  我是夜行性的
Dialogue: 0,0:22:01.02,0:22:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起夜行性  貓也是一樣的吧
Dialogue: 0,0:22:17.08,0:22:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽  羽川…
Dialogue: 0,0:22:18.62,0:22:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要慌  阿良良木君
Dialogue: 0,0:22:20.72,0:22:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真有精神啊  遇到什麼好事了嗎
Dialogue: 0,0:22:24.27,0:22:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說看到了班長小妹的貓耳  看到了班長小妹穿睡衣的樣子之類的
Dialogue: 0,0:22:29.60,0:22:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在你常用的口頭禪後面加上具體的推測
Dialogue: 0,0:22:32.80,0:22:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這會招來誤解的啊
Dialogue: 0,0:22:34.44,0:22:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是誤解吧
Dialogue: 0,0:22:36.63,0:22:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說  對提也不提你在騎車的時候被班長小妹緊緊抱住一事的我
Dialogue: 0,0:22:39.98,0:22:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算要你對我表示感謝那也是不過分的吧
Dialogue: 0,0:22:45.59,0:22:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為阿良良木君你好像已經聽過了具體的情況吧
Dialogue: 0,0:22:49.77,0:22:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前天害羞小姑娘的事情  似乎是狠狠地給阿良良木君一拳讓你清醒了吧
Dialogue: 0,0:22:55.31,0:22:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千石是害羞小姑娘啊
Dialogue: 0,0:22:57.84,0:23:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不說這個  你幹了什麼啊
Dialogue: 0,0:23:00.61,0:23:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多虧阿良良木君已經有所心得了  我該做的已經沒什麼了
Dialogue: 0,0:23:05.52,0:23:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就稍微省略了一點手續罷了
Dialogue: 0,0:23:07.81,0:23:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,省略？
Dialogue: 0,0:23:09.31,0:23:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過我沒什麼時間的吧
Dialogue: 0,0:23:11.98,0:23:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且比起向班長小妹問話
Dialogue: 0,0:23:14.94,0:23:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向本人問話是要直截了當得多了
Dialogue: 0,0:23:18.72,0:23:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本人…嗎
Dialogue: 0,0:23:20.72,0:23:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:23:21.69,0:23:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  已經來了哦  阿良良木君
Dialogue: 0,0:23:25.68,0:23:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好色貓的登場
Dialogue: 0,0:23:38.38,0:23:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵哈哈哈  還能和你相見還真是讓俺吃驚喵  人類
Dialogue: 0,0:23:43.18,0:23:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你似乎沒有吃夠苦頭  又對俺的主人的奶子發情了
Dialogue: 0,0:23:47.52,0:23:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你仍舊是不行不行喵
Dialogue: 0,0:23:51.01,0:23:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想被俺咬死喵？
Dialogue: 0,0:23:53.55,0:23:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼與貓  其三
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=====主題曲=====
Dialogue: 0,0:24:12.94,0:24:15.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
Dialogue: 0,0:24:15.64,0:24:18.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君は指さす夏の大三角
Dialogue: 0,0:24:18.77,0:24:24.38,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}覚えて空を見る
Dialogue: 0,0:24:24.46,0:24:27.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}やっと見つけた織姫様
Dialogue: 0,0:24:27.33,0:24:30.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}だけどどこだろう彦星様
Dialogue: 0,0:24:30.29,0:24:38.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}これじゃひとりぼっち
Dialogue: 0,0:24:38.73,0:24:44.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}真っ暗な世界から見上げた
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:51.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}夜空は星が降るようで
Dialogue: 0,0:24:51.81,0:24:54.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}いつからだろう
Dialogue: 0,0:24:54.64,0:25:03.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}君の事を追いかける私がいた
Dialogue: 0,0:25:03.42,0:25:06.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}どうかお願い
Dialogue: 0,0:25:06.48,0:25:21.89,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(30,15)\fad(200,200)}驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
Dialogue: 0,0:24:12.94,0:24:15.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}「天津四、牽牛星、織女星」
Dialogue: 0,0:24:15.64,0:24:18.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}那是你所指的夏天大三角
Dialogue: 0,0:24:18.77,0:24:24.38,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我記住這些來仰望天空
Dialogue: 0,0:24:24.46,0:24:27.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}好不容易找到了的織女星
Dialogue: 0,0:24:27.33,0:24:30.20,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}但是牛郎星究竟在哪裡呢
Dialogue: 0,0:24:30.29,0:24:38.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}這樣就孤零零了啊
Dialogue: 0,0:24:38.73,0:24:44.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}從漆黑的世界中抬頭仰望
Dialogue: 0,0:24:44.96,0:24:51.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}夜空彷彿要降下群星一般
Dialogue: 0,0:24:51.81,0:24:54.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}究竟是從什麼時候開始的呢
Dialogue: 0,0:24:54.64,0:25:03.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}我開始追逐著你
Dialogue: 0,0:25:03.42,0:25:06.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}拜託你了
Dialogue: 0,0:25:06.48,0:25:21.89,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\frz-90\pos(630,15)\fad(200,200)}請不要驚訝  聽聽我的心願吧
Dialogue: 0,0:25:25.45,0:25:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是火憐  
Dialogue: 0,0:25:25.99,0:25:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是月火
Dialogue: 0,0:25:26.78,0:25:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說棒球啊
Dialogue: 0,0:25:27.48,0:25:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,棒球怎麼了？
Dialogue: 0,0:25:28.21,0:25:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家是不是都覺得不能向裁判抱怨的吧
Dialogue: 0,0:25:29.88,0:25:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道不是不行的嗎
Dialogue: 0,0:25:30.65,0:25:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判決確實是絕對的
Dialogue: 0,0:25:31.85,0:25:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判決確實是絕對的
Dialogue: 0,0:25:33.26,0:25:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是還是有申訴這個做法的吧
Dialogue: 0,0:25:34.65,0:25:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申訴？
Dialogue: 0,0:25:35.50,0:25:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不不  裁判  剛才那個是出局啊
Dialogue: 0,0:25:36.98,0:25:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要佯裝不知啊  您也看到了的吧
Dialogue: 0,0:25:38.59,0:25:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣說的話有時候就能夠改判為出局的
Dialogue: 0,0:25:40.00,0:25:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是秘策啊
Dialogue: 0,0:25:40.69,0:25:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用錯時機的話就會被直接罰下場哦
Dialogue: 0,0:25:42.31,0:25:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退場不良
Dialogue: 0,0:25:43.11,0:25:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預告篇謎題
Dialogue: 0,0:25:43.87,0:25:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎題！
Dialogue: 0,0:25:44.39,0:25:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預告篇強迫取分
Dialogue: 0,0:25:45.31,0:25:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強迫取分？
Dialogue: 0,0:25:45.92,0:25:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到強迫取分那就是短打了
Dialogue: 0,0:25:47.15,0:25:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是短打  然後呢
Dialogue: 0,0:25:48.10,0:25:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安全搶分觸擊是什麼啊  意義不明啊
Dialogue: 0,0:25:49.79,0:25:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是完全是意義不明啊
Dialogue: 0,0:25:51.05,0:25:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是犧牲打  為什麼是安全的啊
Dialogue: 0,0:25:52.39,0:25:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不是犧牲嘛  很矛盾啊  這種地方給我弄清楚些啊！
Dialogue: 0,0:25:54.55,0:25:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼還想要曖昧地矇混過去啊！
Dialogue: 0,0:25:55.83,0:25:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「是讓自己也活下去的犧牲打對吧」  這算什麼玩意啊！
Dialogue: 0,0:25:58.14,0:25:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是謎題  根本就只是在抱怨嘛
Dialogue: 0,0:26:00.05,0:26:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回  翼與貓  其四
Dialogue: 0,0:26:02.01,0:26:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用短打將跑者送到天堂去
Dialogue: 0,0:26:03.55,0:26:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就短打失敗了嘛


