在終局開始之前  在到達終極之前
還有一個必須揭示的故事
沒有向大家說明
各位讀者應該也不會忘記吧
坦白說  我倒是很希望你們能忘記這件事
而我則更是希望自己能夠將其忘記
我很希望能隱藏著這件事悄悄地默默地
當這件事從來沒發生過就這樣結束我的故事
天底下可沒有這樣好的事啊  阿良良木學長
居然有事想瞞著我  這種蠢事您還是省省吧
我可是謊言和敷衍的天敵
同時也是拖延和推遲的捕食者
那個技巧高超的欺詐師  貝木泥舟的前後經歷您也不是不知道
如果您不想落得那樣的下場  就快說出來吧
您頑固地一直隱藏至今的那個時候的故事
從這個樣子來看  她似乎已經對那個時候的事情知道得一清二楚了
然而即使我開口問她  她恐怕也只會裝傻而已
我什麼都不知道  是你自己知道  阿良良木學長
沒錯  是我自己知道  而且知道得十分清楚
正因為知道  我才想要隱瞞
然而既然知道  我也就不得不說出來
「那就說來話長了」  我這樣說道
沒關係
那是忍野扇轉學過來兩個多月之前的事情
正值署假結束  第二學期剛剛開始
和吸血鬼之間的聯繫被切斷
大約時隔半年之後  再一次得到了接近「人類」身體的阿良良木歷
既沒有去上學  也沒有回家
而是在那位專家忍野爻曾經棲身的廢棄私熟大樓中的某間教室裏
隱藏著自己的行蹤  白白耗費著時間
今晚九點
一個人到
二樓的教室裏來
我有事要問你
故事就是從這裏開始  故事也是從這裏結束
然後  「他」的人生
「他」一直持續至今的人生
也終於落下了帷幕
忍盔甲  其一
阿良良木學長  好久不見
好臼不腱
我本來想叫得更時髦一些的
然而這聲就好像一隻被汽車碾過的青蛙一樣
實在是太丟人了
也是  剛和學妹見面就被一記膝蓋攻擊「見了面」
從這一刻開始就已經注定沒希望耍帥了
哎喲  真不愧是一流的阿良良木學長
一瞬間就想出「見面」這個段子  在下甘拜下風
不過阿良良木學長  恕我插一句嘴
比起「膝蓋」這個說法  我更喜歡叫它「膝蓋小哥」
只要想到自己的膝蓋裏住著兩個美少年
不要隨隨便便用「幸福」兩個字  還有為啥非得是美少年啊？
與其說是美少年  在我的印象中不如說更接近童男童女那種
想到每個人的膝蓋裏都住著一對童男童女
是不是覺得整個世界也更加豐饒了一些呢？
也不要隨隨便便就用「豐饒」這兩個字
我的膝蓋裏可沒有什麼童男童女
話說  最該吐槽的不應該是這裏嗎？
你踢了我這個學長一腳連一句道歉的話都沒說
道歉？
你在說什麼啊？
我神原駿河這個忠實的學妹不已經是阿良良木學長身體的一部分了嗎？
就算自己的膝蓋碰到了自己的臉  也沒有人會對自己道歉吧
歪理邪說真是張口就來！
說老實話  阿良良木學長的恢復能力那麼高
這種程度的危險接近也用不著道歉吧  我其實也這麼想過
別以為說句「老實話」別人就能原諒你了
你看牙都掉了
嗯？怎麼了？阿良良木學長
突然這麼盯著我的身材看
誰看你的身材了？
哎？不看我的身材還看我的什麼？
我恐怕也就只有身材這一點能看了吧
別在這兒發揮「謎之自卑」  你這個直江津高中的明星
你也用不著這麼擔心地盯著我看嘛  阿良良木學長
擔心？我擔心你什麼？
你還裝傻
你就是愛為別人操心  阿良良木學長
不過你應該再信任你的學妹一些
你放心  我沒穿胸罩
胸罩
現在我可真擔心了！
真空
雖然運動衫的料子有些厚  從外面看不出來
不過我神原駿河可是不會對阿良良木學長說謊的
如果只論上半身的話  我現在可是裸體運動衫
那下半身呢？真讓人擔心
哎？
不過不過  這個時間叫我來這種地方  不就是為了這種事嗎？
這種事？
哪種事？
阿良良木學長終於願意收下我的貞操  不就是這麼回事嗎？
回事你個頭啊！
今晚九點
一個人到
二樓的教室裏來
我有事要問你
不過  就算是這樣  阿良良木學長
你在夜裏用這種短信把女孩子  把女生一個人叫到這種沒人的地方來
人家有這種誤會也是難免的吧
一個人
還有阿良良木學長
剛才我勢頭過猛  一下子衝過二樓上到三樓去了
還在那兒看到了一張用桌子拼出來的床
那難道不是阿良良木學長為我們準備的嗎？
啊？那我還真不知道
床？
你又裝傻
你說「又」也沒用啊  我又不是裝傻類型的角色
就當是事實婚姻  阿良良木學長你就收了我的貞操又能怎樣？
怎樣你個頭啊！
什麼叫事實婚姻啊
這根本就是沒有事實好不好
閒話少說
那個…關於我叫你來的目的
今晚九點
一個人到
二樓的教室裏來
我有事要問你
嗯  你是有事要問我對吧
嗯  沒錯
我之前還以為你要問的事也和我的貞操有關呢
看來是我心急搞錯了
不是急不急的問題  你從來就沒搞對過
我這一輩子都不會有問你那種問題的機會
我想問的是…那個…
有件事想找你幫忙  不知道你願不願意
老實說  其實我倒是希望你能拒絕
我怎麼可能拒絕啊！
我神原駿河怎麼可能不答應阿良良木學長的請求呢？
哪柏天地倒轉
嗯…這個…其實這也不算是我的請求
我只不過是一個中間人
而且我也不知道對方要你幫忙的具體內容
不知道？
嗯  什麼都不知道
這大概是故意不讓我知道的
所以  如果你現在拒絕我  這件事就到此為止了
對你我來說都更好
當然  如果你真的願意幫忙
那我也會盡全力保護你  不讓你受到任何危險
阿良良木學長不用為我的身體操心
如果你真是放心不下  就把我身體中的一小部分
也就是只把我的胸部時刻放在心上好了
好你個頭啊！
如果阿良良木學長想要問的問題就是這個
那我排除萬難衝到廢棄私塾大樓這個行動本身就已經成為答案了吧
嗯  也是
我就是想為阿良良木學長獻身想得不得了
本來今天晚上還想看書來著
我卻特意為了阿良良木學長跑了過來
想看書？弄了半天我這個學長還得和書爭個優先度
那神原  你今晚打算看的是什麼書？
當然是山本週五郎老師的書了
山本週五郎的什麼書？
你讀的書我也想讀一讀
哎？那我還有好多BL小說可以推薦給你
麻煩你先從山本週五郎開始
是嘛  那就從…
「美少女一騎當先」開始
你騙誰啊！
山本週五郎老師怎麼可能寫這種書！
但事實上這就是他寫的書啊  這有什麼辦法
不過現在已經賣光了而且還不知道什麼時候再版
那麼神原  關於那件請求
不好意思  能不能現在就和我走一趟？
嗯？怎麼？不是在這兒辦事嗎？
嗯  這裏只是我們兩個人會合的地方
哎？那在家裏會合不就行了嗎？
哎？我為什麼要選這棟廢棄私塾大樓作為會合地點來著？
我記得好像…
也罷  無所謂  詳細情況我就不問了
去哪兒都可以
你放心  遺書我都已經寫好了
別弄得這麼嚇人好不好！
其實  你現在也用不著這麼戒備  神原
我們接下來要去的也是一個會合的地方  或者說是個集合處
我要帶你去見一個人
哎呀哎呀  真拿你沒轍
這是要在別人面前逞什麼威風啊？
成績？人際關係？還是受歡迎程度？
不是
我不是讓你和我串通什麼  是帶你見一個人
有人讓我把你介紹給她認識一下
嗯？
也罷  無所謂了
阿良良木學長說的話肯定不會有錯的
真希望能把你對我的信賴程度先降低一半再說
不過沒關係
至少不是有男生或者女生對你表白這種介紹或者中介
其實這種介紹也沒關係的
我當場拒絕就可以了
如果到時候你說「要介紹的人就是我自己」  那自然就另當別論了
別逮個空子就拉著我和你交往  你這也太肉食繫了吧
不  我沒想過和你交往
只要有肉體關係就已經足夠了
正因為我是肉食系  因此要單方面地獵捕你
太可怕了
我從來不相信什麼精神上的聯繫
你的人生究竟遇到了什麼打擊啊？
話說  你這人生下來腦子裏就在想些什麼啊？
如果覺得我腦子裏有東西可想的話  那你可真該去一趟醫院了
閒話少說！
Okey-dokey  阿良良木學長  我全都請楚了
那我們就出發吧
向著那未知的地點  去面對那未知的對象
你這人還真是不得了…
出發！
嗯？怎麼了？有客人？
請進
難道不是阿良良木的熟人來了？
不是除了我之外還叫了別人過來？
不  我只叫了你一個人
神…神原？
阿良良木學長  快趴下！
嗯？
阿良良木學長  與其說是空的  不如說是個空殼
殼
沒有任何質感  就好像一拳揮空了一樣
這是什麼東西？阿良良木學長的朋友嗎？
我哪有什麼長成盔甲的朋友
那你有長成什麼樣的朋友？
嗯？哎？哎呀哎呀？
怎麼了神原？
沒什麼  我之前還以為這是一整套盔甲
仔細一看好像並不全啊
不全？
嗯  你看
我家裏也有五六副盔甲
和那些比起來  這個盔甲武士還少了個關鍵的東西
但是依我看來  並沒有缺少什麼零件啊
啊對了神原  如果你對盔甲很有造詣的話
能不能把那個東西重新拼起來？
哎？讓我來拼？
因為我對盔甲的拼裝是一竅不通啊
那我來作指示  阿良良木學長來拼怎麼樣？
你這傢伙  讓學長打下手都不猶豫一下的
我倒是沒什麼意見
我就讓你看看  我可不是什麼只會聽話趴下的男人
我不光會趴著  我還會躺著呢
真不想看到自己尊敬的學長躺在地上
不過為什麼非要把它拼起來？
我只是想  如果把它拼起來的話  這傢伙說不定還能再動一動
這副盔甲缺少的部分  那就是…
快退下  阿良良木學長
神原！
別…別述來！
哎？不對…感覺這傢伙…
怎麼還越來越結實了？
阿…阿良良木學長…
快跑…
只有這個命令我沒有執行
盔甲武士變得越來越結實
然而我卻沒有發現  與其相對的神原卻變得越來越虛弱
最開始的一拳打在身體上
之後又給了一拳  緊接著一拳打在了下巴上
然後她就已經單膝著地
當時我還在奇怪神原為什麼會跌倒
之後看到雙臂擒住盔甲並倒在地上的她  我才明白
能量吸收
為什麼？
為什麼這個一身古代風  來錯了時代的盔甲武士
會像吸血鬼一樣使用能量吸收？
這究竟是什麼東西？
你究竟是什麼東西？你想幹什麼？
我們和你有什麼仇？
為什麼要做這種事？
別過來
能動的話就快跑
快跑
決不逃跑
我從後面
踢它的膝蓋
趁這個機會
阿良良木學長趕快逃跑
怎麼眼神交流的時候也說這種傻話
羽川學姐…
看來吾也該退下了
似乎有個相當棘手的傢伙來礙事
莫非是踩了老虎尾巴？
如今的在下  恐怕是對付不來了
看來是時間選得不對
既然吾之主人不在此處  吾也只好下次再會了
這裏勸汝不要繞遠路  還是徑直回家較為妥當
那個盔甲武士通過用力抓住我的脖子  吸走了我的聲音
能量吸收
就像之前重現了神原的擒拿術一樣
它現在重現了我的聲音
如果和姬絲秀忒會合  記得告訴她
等吾稍作恢復  在下就去討回吾寶貴的妖刀心渡
沒有了刀  盔甲武士也就不完整
吾已經借了她四百年
讓她做好交付滯納金的心理準備吧
阿良良木學長  那個盔甲武士究竟是什麼東西？
剛才我就很奇怪這副盔甲為什麼沒有佩刀
可我記得妖刀心渡好像是…
還有姬絲秀忒…
這件事先放一放
神原  你能不能不靠助跑  就憑三步上籃之類的方法碰到天花板？
差不多能爬上去吧？
然後上到三樓  再從電梯並跳到一樓
這也太高估你的學妹了  阿良良木學長
我的腳力可沒有那麼強
就算憑我的跳躍力  也不可能抱著高年級的男生跳到天花板
是嘛
阿良良木學長
怎麼了？神原
你能不能把我的第一次收了？
這時候就別下決心了！
我不想到死的時候還是個處女
別什麼話都隨便說！
就因為你總說這些
以你為主角的故事才被跳了過去
算了  這種死法其實也不錯
能和阿良良木學長一起死  真是求之不得
不  抱歉神原  我對你的感情還沒到這種地步
哎？你這也太傷人了吧
能讓我想要和她一起死的人  只有一個
只有一個金髮的怪異
然而她現在卻不在這裏
正因為如此  我們必須活著從這棟燃燒著的建築中逃出去
沒辦法  只能這樣下定決心了
嗯？下定決心收下我的第一次嗎？
我可沒法下這種不靠譜的決心
與其在這裏等著被燒死  不如賭上一切  從窗戶跳出去
沒錯  我也覺得只能這樣了
你騙誰啊
你腦子裏想的都是別的東西好不好
別弄錯了，阿良良木學長。先邁右腳。
不過我是左撇子，偶爾也會把左右搞錯。
這種就叫做「爆炸滅火」吧
別以為你會死在這兒
最終殺死鬼哥哥的一定是我
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它擦去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない