當時  連我僅有的幾個朋友都不知道我父母的職業
可老倉她又是如何知道的？
羽川向我拋來這個提問的時候正是昨天早上
而我則無法回答
完全想不通
如果怎麼想也想不明白的話  那就去問一下你的父母如何？
於是  答案就這樣找到了
我和老倉在小學的時候就曾見過一面
某種意義上說…也是種童年玩伴
準確地說  大約是在我小學六年級前後
是我和妹妹月火  還有月火帶來的千石一起玩耍時候的事情
當時  我和老倉育也都在場
撫子小學時候的事情記得也不是太多
不過撫子和月火…當時是叫她「良良」來著
和她一起玩的事情撫子還是一直記得的
當然也記得歷哥哥的事情
撫子如是說
那一天…
不對  這麼說就好像是在描述自己的回憶一般
但是關於這件事我並沒有作為事實回想起來
完全不在自己的記憶當中
這只是父母對我的疑問作出的回答而已
總之在那一天  我的父母把一個女孩子帶回了自己家裏
而那個女孩子就是如今的老倉育
父母當時並沒有多做解釋
只是說暫時讓她住在我們家  並讓我和妹妹們和她好好相處
我的父母把身為兒童的老倉帶離了她自己的「家庭」
並安放在自己家中進行保護
恐怕在那個時候  她的「家庭」中就已經充滿了暴力吧
撫子覺得那個人很不可思議
既不和我們一起玩  也不離開房間  連一句話都不肯說
然而  不知什麼時候她卻突然不見了
其實這只是身為兒童的老倉憑著自己的想法
自己回到了自己的家中而已
按照自己的意願
既不是她的父母前來要人
也不是我的父母由於某種原因無法對她進行保護
身為兒童的老倉是按照自己的判斷離開了屬於我的「家」
而回到了屬於她自己的「家」
全て失った 先に なにが あるの？
若我失去了所有 在未來還會有什麼
全部 とっくに あきらめてた はずなのに
原以為我早已對一切死心
だけど 何度でも 君に期待しては
但一次又一次 又對你抱有期望
ほんの わずかな 確率の海に飛び込む
為了那渺小的可能 我縱身躍入概率的海洋
私が なにで できてるのか
我是由什麼組成的
永遠に ねぇ 君は気付きそうにない
你大概永遠都不會察覺到吧
無邪気に笑いかける君に振り回されて
在你純真的笑容面前 我不知所措
私の知らない未来がはじまる
一個我所不知的未來就此展開
僕らを証明する 僕らの方程式は
能證明我們是什麼的方程式
きっと 僕たちにしか解けないから
一定只有我們自己才能解開
何度でも また 間違いながら
無論多少次 卻仍不斷犯錯
育迷失  其二
你還真敢來
老倉所住的公寓·玄關
你這膽子倒還是值得誇獎一下的  阿良良G
是你的名字太難練…
同·餐廳
那個…
你看起來精神不錯嘛  老倉同學  真是太好了
精神不錯？我看起來是這樣嗎？
真是的…那傢伙也太能裝了吧
雖然我也覺得她不是個老實文靜的病弱女生
我乾脆告她個故意傷害罪算了
趁臉還沒消腫的時候找醫生要一份診斷書
這樣一來她保送大學的事基本上也就泡湯了吧
等…你要幹嘛？
你…你碰我的臉幹嘛？
戳人家的臉蛋…
我和你還沒熟到可以開這種玩笑吧
你是想讓我用什麼罪名告你啊？
就憑你現在的臉  去醫生那兒恐怕也拿不到診斷書了
老倉
腫成那個樣子過了兩個晚上居然痊癒了
我的恢復能力有那麼強嗎？
看你沒什麼問題  精神也不錯
明天就又能來上學了吧  老倉同學
這就是所謂班長的例行公事吧  那個…
羽川同學…我沒叫錯吧
沒錯  我叫羽川翼
是老師叫你來看我的吧
先不說羽川同學
你這傢伙幹嘛要跟過來？
阿…
阿良良木
我一點也不想看到你的臉  而你也應該一樣不想看到我的臉才對
我記得我們兩個人的關係可不是一般差啊
莫非是我誤會了？
不是誤會
但也不是這麼簡單
不是前天的時候你告訴我的嗎？
小學的時候也一樣
嗯？沒什麼
我只是在想老倉同學要是把紅茶杯扔過來的話會很危險
從一開始就做好了攔住她的準備
因為前天沒能攔住戰場原同學  所以自己反省了一下
這反省的效果也太強大了吧
老倉
我們來談談吧  談一談過去的事情
談一談我和你的故事
最終
要面對老倉的
不是羽川而是我
我討厭你
你想起來了？
看來不僅是想起來了  五年之後你終於理解我當時的所作所為了是吧
也就是說你之前一直把我當成傻子對吧
把竭盡全力向你諂媚並乞求幫助的我當成…
傻子
諂媚？
真是蠢死了
蠢死了蠢死了蠢死了
我真是蠢死了
居然向這種人施以諂媚以尋求幫助  我真是太丟人了
我居然捨棄自己的尊嚴去取悅這種傢伙
居然還為他舔鞋！雖然是在精神上！
為了挽回曾經的錯誤而犯下了更大的錯誤
太丟人了太丟人了
好想去死！好想消失啊！
不過阿良良木
我覺得這要是換成別人也一定是一樣的結果
並不是因為我是個特別不幸的人
這都是常有的事
我說  你也是這麼想的吧
你該不會是在同情我吧
我不用你可憐我
要是被我最討厭的你來可憐
我真的想要去死
你怎麼說我都沒關係
畢竟對於你曾經給我的那些東西  我沒能做出任何回報
所以如果你不讓我可憐你  那我就不可憐
如果你不讓我補償你  那我也就不補償
你這是什麼意思？在耍酷嗎？
還是覺得你這種態度很豁達？
覺得這樣做自己就高人一等了？
說什麼豁達…
其實只不過是自暴自棄而已
沒錯  但是說起自暴自棄  你不也是一樣的嗎？
沒辦法  那又不能怪我
自暴自棄  一不順心就想要逃避的性格都是怪我的父母
都是我父母的錯
我變成這樣都是我父母的責任
你父母現在怎麼樣了？
哎喲  你居然還關心起我來了？
我這種底層人民的家庭關係有什麼好關心的？
明明初中的時候就從來都沒有關心過
在你沒出手相助之後不久就可喜可賀地離婚了
我在母親的撫養之下離開了這個小鎮
那個男人現在過得如何我才懶得去管
沒錯  把家裏弄成那樣都要怪那個男人
那個人渣
我媽媽只是偶爾才打打我  那也是因為被那個男人打想要洩氣而已
我就像這樣蹲在家裏過了兩年多的時間
我媽媽也漸漸不出門了
就在我們兩個人相依為命之後不久她就漸漸因為離婚鬧起了彆扭
就躲在新家的一個房間裏不肯出來
不肯出來？
情況相當嚴重
蹲在上了鎖的房間裏不出來  就蹲在房間的一角  到後來連飯都不吃
媽媽把房間裏的窗戶全都用板子釘死  還拉上了窗簾
房間裏一片漆黑
然後就一直發牢騷
說什麼父母沒辦法選擇自己的孩子之類的
到後來不管我怎麼和她說話她都不理
好在日本的福利還算比較有保障的
只要文件和手續齊全  母女兩個人還是可以勉強維生的
所以我從來也沒想過「要是役有了媽媽該多好」這種事情
只有這一點我是十分肯定的
我每天晚上都在祈禱
祈禱自己不要去想「要是沒有了媽媽該多好」這種事情
然而  我媽媽還是沒了
一反我所願
有一天  媽媽一句話都沒對我說  什麼都沒告訴我就不見了
從學校回來就發現媽媽不見了
媽媽不在了
事發突然得毫無徵兆  性格上和我很像對吧
人家都說女兒像爸爸  但我肯定是像媽媽的
老倉她臉上
露出的笑容恐怕都和她母親一模一樣
我做好了晚飯並端到她的屋裏
打開房間的鎖進屋之後發現裏面一個人都沒有
連一封信都沒留下
我的父母…
老倉如此說道
他們兩個人…
抹殺了感情
我都已經再也找不到了
虐殺了自己的內心
總之我就從照顧母親的工作中得以解放
還補回了落下的課程
從親戚中又找到了一個名義上的監護人
於是便領著國家的補助回到了這個小鎮
因為我不想再見到你  所以本來是不想回來的
但是只有這裏有空缺
你為什麼要一個人搬回來生活？
之前和母親一起住過的房子不是還可以繼續住嗎？
為什麼要特意搬回來？
因為房間裏堆滿了垃圾
重新打掃一番還不如連整棟房子一起扔掉
一番反省之後  我在這裏的傢俱也盡量從簡
看上去是不是很淡雅？
你明白了吧  我其實並沒有那麼不幸
這種事在誰的身上都有可能發生
不管是誰多多少少都會經歷一些類似的事情
這都算不上什麼辛酸往事
在一般人眼裏看來或許的確有些悲哀
但抱著這樣天真的想法可就沒辦法在這世上混下去了
硬要說的話  父母蹲在家裏這一點可能的確有些稀奇
不過這也是很有意義的稀少經歷  我應該感到高興才對吧
不幸的又不是只有我一個人  所以我一定要努力
和別人比起來或許我還算幸福的呢
畢竟我還活在這兒啊
所以你用不著同情我
用不著向我道歉也用不著向我補償  阿良良木
根本用不著向我贖罪
說出來之後感覺輕鬆了不少
反正都是些過去的事情了
你想要談的往事都是些很久很久以前的事倩了
全都是些已經終結的故事
物語
以前我只是看你不爽才去招惹你的
如今我也並不想讓你為我做些什麼
如果硬要說的話…
就只有讓你回去這一件事了
既然人家讓我回去
那我也就只能回去了，不過…
老…
老倉同學  你剛才是不是說過打開了房間的鎖？
哎？怎麼了？
嗯  是啊
你是打開房間的門鎖走進屋裏之後  才發現母親不見的
但是房間的窗戶上都釘上了板子
然後門也是上了鎖的
那你母親是從哪裏出去的呢？
你母親是從哪裏出去的呢？
從哪裏出去？當然是從門啊
門鎖只要從裏面擰一下把手就可以打開  這不就可以出去了嗎？
這麼說  你家裏的門鎖是自動鎖了？
就是普通的鎖啊
鑰匙我就隨便放在屋裏的  應該是媽媽出去的時候重新鎖上的吧
這個嘛…嗯
這也沒錯
那麼老倉  先不說房間的門鎖  玄關的鎖上了沒有？
啊？為什麼要問這種無關緊要的問題…
我不記得了
不記得也就是說沒有印象
那就說明玄關應該是鎖著的
如果開著的話  當時就會覺得不對勁的
真是莫名其妙
你們就這麼在意我媽媽的失蹤嗎？為什麼？
我說  阿良良木
你知道我在你家裏受到保護的時候是什麼心情嗎？
哎？
我在想你們在炫耀些什麼啊
我以為自己的家  以為自己的家庭是稀鬆平常的
窗戶沒有碎  牆壁沒有裂  地板沒有壞
居然有如此精美的家和如此和諧的家庭  我簡直難以置信
所以我一直在瞪著你們
一聲不響地瞪著你們
你還記得嗎？
啊
說謊
我根本不記得當時的事情
簡直太耀眼了
所以我才逃了出去
那裏面的光芒太過於耀眼  我的眼睛都要被閃瞎了
被那種溫暖和熱情
我要是不知道這些就好了
差一點壓得粉身碎骨
我要是和你。
然而這還是沒有用
已經為時已晚了
從來就沒相遇過就好了
看到那種場景之後  我才意識到自己的家庭是多麼的悲慘
本來是極其普通的一般家庭
對於她來說都是那樣的耀眼
當我意識到這一點的時候已經無能為力了
越想要做出一些改變  就越被他們當成某種反抗
反而更會遭到毒打
在別人看不到的地方
自己身上看不到的地方
就被打得很慘
但是逃回家中的我卻沒能逃跑
已經無處可逃了
所以初中再見到你的時候我還以為這就是命運使然
於是我便努力地向你餡媚
這種反作用也導致我高中再見到你的時候顯得有些過激
反正你已經把我忘了  已經沒關繫了
真是諸事不順
我還以為這次鐵條不在了自己就能重新來過
沒想到又和阿良良木分在了一個班裏
這真的是某種命運啊
如同詛咒一般的命運
你出現在我人生中的每一個關鍵點  並散播著災厄
這都是我的錯嗎？
是的  都是因為你我的人生才變得如此灰暗
不對
我明白的  這不是你的錯  都是我自己不好
媽媽說的對
如果當初生下的不是我  或許還能有個正常的人生
都是我的錯  我討厭  我討厭我自己
可是  如果我不把責任推在你的身上我就撐不不去了  阿良良木
雖然有些對不住  可還是要請你來扮演這個惡人
我已經受不了了  根本不夠啊
只把父母當成惡人的話根本不夠
老倉
為什麼會如此不順呢
我一直很認真地在做啊
一直很努力很用心的啊
雖然性格和頭腦方面還是有很多問題
但我也沒有做過什麼不得不以此來贖罪的壞事啊
請你告訴我  阿良良木
你現在不是過得很幸福嗎？
如果這裏有我哪怕一丁點的貢獻  如果你也這麼認為的話就告訴我
我為什麼就得不到幸福呢？
你之所以得不到幸福  是因為你沒有讓自己幸福的想法
自己不想要幸福的人  是沒人能讓她得到幸福的
你說得好像什麼都知道似的
我不是什麼都知道  我只知道自己知道的事情
哎？
你說的沒錯  完全正確
因為如此脆弱的我如果得到了幸福就一定會被壓垮的
眼睛被閃瞎  身體粉身碎骨
根本無法承受幸福帶來的壓力
比起得到幸福  我更想讓自己的雙腳浸在這種不溫不火的不幸當中
讓不幸把我的一雙鞋打濕
實際上我也是這麼做的
嗯  我已經不想得到什麼幸福
現如今為時已晚
為時已晚
那麼從什麼時候開始才不算晚呢
還是說，從很久以前開始，就已經晚了
我的這位童年玩伴
將一切都看作是過眼雲煙，事到如今
已經無法挽回，也無處挽回，已經晚到如此地步了
不
不對
不是這樣的
才沒有呢
這個世上根本沒有什麼幸福能把你壓垮
幸福一點也不耀眼  也不沉重
你不要高估了幸福
所有的幸福  對於你來說都是恰如其分的
所以請不要這樣討厭幸福
不要討厭世界  不要討厭一切
不要討厭你自己
你心中所充斥的所有厭惡  全部由我一個人承擔  由我一個人接受
請你多喜歡自己一些
你喜歡怎樣討厭我都可以
至少要像我曾經
喜歡你那樣
我現在的確很幸福
所以我更要說
任何人得到這種幸福都是理所應當的！
說得好
福利…福利部門的人就要來了
很包歉打斷你激動的情緒  但你們真該回去了
他們是來看我是不是過著正常生活的
之前不上學的事情好不容易讓他們睜一眼閉一眼
要是讓他們看到我和學校的同學吵架會很麻煩的
是嘛  那今天我們就告辭了
不過明天我們還是會來的
不管後天也好  週末也罷
雖然這樣會給你添麻煩
不過喜歡誰就給誰添麻煩  這就是我們的風格
對了  剛才一直忘記了
這句話應該一開始就說的
我已經開始喜歡上你了
那你們  能幫我把失蹤的媽媽找回來嗎？
如果你們幫我把她找回來我就可以考慮去上學
我還可以向戰場原同學道歉
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它擦去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない