回…回到了這個小鎮？
嗯
上大學的我想到用返魂法從使用了上百年的人類屍體中
創造出斧乃木余接這個不死之身的式神怪異
正好也是在十五年前
然後  不死鳥寄宿到下一任宿主也正是那時候
因此他…構成初代的灰聚集在這個小鎮的時間也應該是在那前後
這就是姐姐我的愚見
說起十五年前  我不禁聯想起另一件事
羽川翼  改叫「羽川翼」這個名字也是在她三歲左右的時候
這麼說來  這不也是十五年前嗎？
憑喪神
不死鳥
不  如果這樣說  其實不需要把焦點僅放在十五年前
如果真是這樣  需要考慮的應該是從十五年前到現在的一整段時間
不是時間點  而是時間段
十一年前開始迷路的蝸牛
七年前實現了願望的猴子
三年前被奪走了重量的螃蟹
就在兩個月之前發生的關於蛇的事件也可以算在內
難道說…
在這個小鎮中所講述的所有怪異談
都是怪這些灰乘風而來才出現的嗎？
怎麼可能嘛
至少餘弦她們創造余接這件事不是在這個小鎮發生的
那只是遠因而已  或者說是一種故弄玄虛的符號
基本上你們所遭遇的怪異都要怪你們自己
不要逃避責任
但是
春假的時候  姬絲秀忒·雅賽勞拉莉昂·刃下心之所以到訪這個小鎮
毫無疑問  就是因為這些灰的存在
忍盔甲  其四
簡直是一派胡言
那個夏威夷衫小鬼的妹妹只有這種水平？
其實不是
吾當時之所以來到這個國家  只是想來看看富士山
可這座山又不是富士山
這裏既不是靜岡縣也不是山梨縣
你這是迷路了嗎？因為有三個吸血鬼獵人在追你？
不是這樣的  你不是迷路  而是被引路來到這裏的
來到這個小鎮
被引路…
怎麼說呢  這麼說來這段時間以來給我帶來如此困擾的所有事件
全都源自於那一個男子  臥煙小姐的這種說法讓我感到不舒服
不  應該說只是有些不快
這種心情究竟是怎麼回事？
我這就好像…在嫉妒他一樣
不可能  不可能有這種事的
他死了  早就死了
不肯聽吾的好言相勸  自己放棄生命的大蠢貨
汝說的這些  只不過是在牽強附會而已
不要小看吾的路癡程度
立場還真是堅定啊  小忍
從你的行為來看
就好像初代活著會給你帶來麻煩一樣
如果你那心愛的奴隸還活著  如果他正打算復活的話
你難道不應該慶祝一番嗎？
要不要我來幫你安排一場派對？
不要多管閒事  專家
不要觸碰吾敏感的神經
四百年前的事情汝又知道些什麼
我什麼都知道  沒有什麼我不知道的事情
我之所以把會合地點從公園改到神社也是有理由的
我可以問一個問題嗎？伊豆湖小姐
問吧  神原駿河小姐
那傢伙在十五年前飄到這個小鎮的時候還基本上是灰的狀態對吧
那究竟是什麼契機讓他終結了相生相滅的循環
讓他以盔甲武士的樣子出現在阿良良木學長的面前呢？
你覺得是為什麼呢？種原駿河小姐
我不知道  但這應該和你改變會合地點有關吧
真是敏銳
這種才能放任不管真是可惜
或許我也是因為經常被人叫做學姐才會有這種想法
神原駿河小姐  希望你可以助這邊這位學長一臂之力
十五年前  初代回到了這個小鎮
結束了長年的漂泊  最終在相當於自己故鄉的小鎮扎根下來
本以為持續到永遠的地獄巡遊也迎來了終點
故鄉？
然後一粒粒灰燼聚集的場所就是這座小鎮的靈氣之源
也就是這裏  北白蛇神社
如你們所見  這座神社已經荒廢了
當然  它也不是一直以來都是這樣的
在十五年前  這座神社還是修繕良好的
是個微不足道的小神社
這裏的「微不足道」不是貶義  而是褒義
必須要「微不足道」才行
因為這裏是靈氣之源
怪異的靈氣之源
容易出現的地方  容易聚集的地方
是未形成怪異之前的不祥之物集結的地方
也是怪異終結的地方
只要注意這些重點地點  抑制關鍵
就可以防患於未然  避免意外
爻哥的工作是搜集已經發生的怪異故事
而我的工作就是這樣
在事情發生之前將其解決  也就是「預防」
反過來說  如果無法掌握各地潛在的這些地點  抑制這些關鍵
就無法避免意外發生
正因為這裏本身就是這種地點
怪異的靈氣之源
曾經某個和我不可同日而語的著名陰陽師
才在這裏建立神社  供奉神明  並以此來驅邪
他的做法還是相當有效的  防衛功能一直正常運轉
適當地驅散著那些成為怪異素材的不詳之物
真是個好神僊
然而凡事都有限度
話說歷歷  據說你現在正在備考  身上帶著護身符沒有？
護身符
你知不知道那種東西也有有效期限的？
袋子裏面的護身符破了就是過期
就算再怎麼靈驗的東西  都不可能永遠有效
這座神社和供奉在這裏的神明也在十五年前迎來了極限
不過就憑這些去怪罪神社的管理者和神明本身也是不應該的
誰又能想得到呢
傳說中吸血鬼的第一個眷屬  其灰燼居然從四面八方聚集而來
這實在是超乎想像的事情
神社無法承受
於是在十五年前  這座北白蛇神社就此崩潰
無論是在靈體方面還是物理方面
以灰燼的狀態就能毀掉一座神社  小忍  你的眷屬還真是了得
當然  這也和他本來就是專家有關
嗯？怎麼了歷歷？一副大徹大悟的表情
啊  前一陣子你穿越時空來到過去的世界
發現十一年前的北白蛇神社比現在還要破敗  這也終於有了答案對吧
沒錯  那就是初代干的
本來抑制關鍵地點的神社  沒能抑制住吸血鬼的眷屬
再向你提供一些參考
在那之後這座神社也翻新過不止一次兩次
一個沒有神明的空神社  即使修好也沒有什麼建設性的意義
每翻修一次就崩塌一次  最終荒廢成如今的現狀
最棘手的是小忍
或者說是姬絲秀忒·雅賽勞拉莉昂·刃下心還有她的初代眷屬
它們的存在本身就可以像誘蟲燈一樣吸引怪異在此聚集
正因為如此  你們在十一年前到訪這座神社的時候
這座破敗不堪的神社境內才充滿了不祥之物
當時你們一定很奇怪為什麼會聚集得如此濃密
其實這也沒什麼
那就是初代的灰所吸引而來的怪異材料
即是材料  也是食材
說到這裏  沒有專業知識的歷歷也差不多心中有數了吧
為何聚集在這裏的初代的灰燼可以脫離輪迴的循環
沒錯  既然這座神社是容易聚集的場所  初代又是個容易聚集的怪異
也就是說  造成意外的一切條件都已經滿足
意外又引發新的意外
初代便在這神社的境內  在這個沒有神明的神社境內
一直通過進食來恢復體力
在灰與無之間無限循環的生活到此結束
從此開始了他長達十五年的可悲的復活劇
復活劇
或許  這也是一場復仇劇吧
嗯  時候正好
該講的差不多都講清楚了
歷歷  小忍  神原駿河小姐  你們還有什麼不懂的嗎？
那個…基本上什麼都沒懂
話說  我們接下來應該怎麼辦啊？
你找我們幫忙工作究竟是想要讓我們做什麼？
就是讓你們幫我負起責任啊  我都已經說過了
讓你們負起責任
把責任交給你們
交給歷歷  還有小忍
你之前說一開始是想讓斧乃木妹妹一個人解決這件事的對吧
還說現在的情況在計劃之外
那可不可以告訴我  你最初的計劃是什麼？
可是可以
不過這個計劃無論如何都已經沒辦法實行了  告訴你也沒用
你還記得爻哥是為什麼來到這個小鎮的麼？
好像是因為小忍來到了這裏
我記得貝木也是出於同樣的理由
而影縫小姐則是因為從貝木那裏聽說了什麼…
沒錯  性格各異的專家都是出於類似的理由來到了這個小鎮
於是他們的調查結果都提交到了我這裏
別看我這樣我還是他們的領導
因此  通過對每個人提交上來的報告進行分析之後
十五年前在這座小鎮上出現的奇妙連鎖  以及相應的風向
就被我一手掌握了
於是  我便再一次將余接派到了這個小鎮
工作的內容就是打掃灰塵
簡單來說  就是清掃神社
暑假最後一天在鎮上遇到我的時候  她似乎還不清楚自己的任務
就在那之後  她便被賦予了這個如同灰姑娘一般的任務
然而這個任務卻最終失敗了
斧乃木妹妹執行任務會出現失誤嗎？
她可是在一個晚上接連救了我和小忍兩條命
這樣一位優秀員工也會失誤？
不過斧乃木妹妹也有天然呆的一面
有所失誤也是正常的吧
不要說得好像事不關己一樣
余接的失誤都要怪你們
都…都怪我們？
我只是推測
這是不是和聚集在這靈氣之源並被忍野的咒符所封印的
接下來只需要等它們散去的不祥之物
被我和小忍當做能量所使用有關？
莫非是想到了些什麼？
小忍她什麼也沒做
什麼也沒做  也無須去做什麼
只是來到這個神社就已經足夠了
老實說  我並不清楚爻哥究竟察覺到了多少
他向來話不多  報告中也只提到了最基本的內容
我可以確定的是  他用手上的咒符對這個神社做了些應急處理
而他的這個應急處理也相當於斷了初代的兵糧補給
就在這飢餓的狀態之下
就在這再次被逼入絕境的狀態之下
就在這種精神狀態之下  他偶然間得知
他偶然間看到了姬絲秀忒·雅賽勞拉莉昂·刃下心
時隔四百年之後目擊到了她的身影
雖然這次目擊只是單方面的
小忍那時是第一次來到這座北白蛇神社吧
也就是說  時隔四百年看到小忍的身影讓初代有了動力
他因此而受到鼓舞  讓自己化為灰燼的身體奮起振作
強忍著飢餓的狀態而甦醒  就是這麼一回事嗎？
誰說是這麼浪漫的事了？
只是因為本質相近的存在  出現在物理層面的附近
好像青少年戀愛喜劇一樣的
受到這些影響  初代的怪異性便得到了急速地提高
所以當余接接到任務來到這裏的時候
這座北白蛇神社已經成了蛻掉的軀殼
說到這裏  你也該知道我要歷歷你們幫忙做什麼工作了吧？
就是對初代進行搜索
你們這第一第二兩位奴隸應該是可以互相吸引的
如果要找人幫忙的話  這時候難道不應該找影縫小姐嗎？
斧乃木妹妹的主人  專門處理不死之身怪異的暴力陰陽師
就讓她一輩子都感受髀肉之嘆就好
【髀肉之嘆】指沒有機會建功立業或發揮本領
出自蜀國劉備因為常年過著安逸的生活
不再騎馬奔赴疆場，而導致髀肉（大腿肉）又長了出來。
能讓臥煙小姐說出這種話  真是不得了
這麼說來  戰鬥要員只有斧乃木妹妹一個人就已經足夠了吧
不
昨天收到余接的報告之後
也就是說  當我聽到歷歷已經和初代有所接觸的報告之後
我又另請了一個幫手
我現在也該去接他了
可是這個幫手…也就是說  只有斧乃木妹妹一個人不夠嗎？
不行
姐姐我想在今天一天之內搞定
如今他有了意志和意識  還可以肆意地使用能量吸取
越是不管他就越是強大
最終會翻倍翻倍翻信再翻倍
在我們準備防範的期間他便會完全復活
這樣一來他就超出了我們能處理的範圍
到了那個時候  就真的只能叫餘弦來了
把影縫小姐說得好像大規模殺傷性武器一樣
不管怎樣  一定要在他吃人之前  殺掉他
姐姐我就先出門了
你們要是肚子餓了就用這個買些早飯吧  歷歷
怎麼辦？小忍
該怎麼辦就怎麼辦
雖然情況有些異常  接下來姑且就按照那個專家的計劃行事吧
不管怎麼樣  那傢伙都會在今晚被解決
僅此而已
吾等如今也用不著去做什麼
有吾在身邊或許還會讓他的力量增強
先不說汝  至少吾也不用去見他了
他會在吾看不到的地方被解決
先和汝說清楚  不要胡思亂想  吾之主人
雖然那個女人半開玩笑地在一旁煽風點火
但對吾而言  眷屬並沒有第一第二之分
活了五百年的吾是不會管這些順序的
前幾天聊過去的事情的時候  吾已經跟汝提過醒的吧
提…提醒？
不要做無謂的嫉妒  保持在「可愛的吃醋」範圍就好
不要煩惱
對於如今的吾來說  只有汝最重要
雖然還不能回家  但是也不能在天黑之前就此絕食
由於和小忍斷了連接  我也不是很能忍得住飢餓
更不能讓學妹陪我餓肚子
吾要甜甜圈
讓我去跑一趟吧
不用了  至今為止我都沒做出什麼貢獻  跑腿的活兒就讓我去吧
明白了  那我就來看小忍好了
嗯？
我就來照看小忍好了
真的沒問題嗎？讓基本上初次見面的神原和小忍兩個人獨處
但是如今這個狀態  也不能帶小忍一起去買東西
雖說自天應該算是安全  但也應該讓小忍老實一點比較好
那阿良良木學長
我很謙卑而無恥地請求你在跑腿的途中幫我辦一件事
什麼事？儘管說吧
求你幫我買一本書  今天發售的新刊
今天發售？嗯  可以啊
我就順便幫你買好了
是本輕小說  真的可以嗎？
喂喂  真讓人頭疼啊  神原同學
你覺得我是那種把輕小說視為頹廢藝術的人嗎？
我這個高中男生可是連少女漫畫都敢正面朝上地拿去付款的
我從來沒覺得買書是件難為情的事
聽你這麼說我就放心了
那書名叫什麼？
「鬼畜加爾孫·混血男孩盡情享用」
鬼畜加爾孫·混血男孩盡情享用
這輕小說裏口味不輕的那種吧！
你這是讓學長買的什麼書啊？
說到底你還是在讀BL小說啊  而且這標題是怎麼回事？
鬼畜加爾孫
混血男孩盡情享用
小說不能只看標題
雖然最近文藝界也開始重視標題
不過過去許多名作的標題看上去就好像是隨便取的一樣
小說的確應該更看重內容
不過這本書的內容真的那麼值得期待嗎？
當然值得
特別是這次發售的系列第21彈  更是受到了有識之士的強烈期待
匿名的有識之士
新作來啦！
最喜歡鬼畜攻啦！
發售日真是望眼
欲穿。
這系列也太長了吧！話說這有識之士又是誰啊！
在最新一卷中  從第一卷就埋下伏筆的本系列最大謎團
最大謎團：「加爾的孫子？」
「鬼畜加爾孫」究竟是不是加爾的孫子  也即將揭曉
GAR+天Girl→修羅塞爾維斯+地獄Boy→鬼畜加爾孫
那八成就是他孫子吧！
這作者就把這謎團拖了整整20卷？
其實昨晚  我對阿良良木學長說的那句「盡情享用吧」
盡情享用吧
keyword
就是從這系列中的主要角色身上學來的台詞
那居然是BL台詞嗎？
我真是白覺得可愛了
哎？你不願意幫我買啊  那我乾脆回家好了
我買  我買總行了吧
啊  對了  阿良良木學長
如果可以的話  能不能再幫我買個胸罩？
這個在下真做不到  真沒法幫你買啊
不要灰心  阿良良木學長一定能行的
神原同學在址上某些事情時對阿良良木學長的期待有些過高啊
設計無所謂  就按阿良良木學長的品位來選就可以了
不要問我選胸罩的品味好不好
不要緊  胸罩的樣式雖然千差萬別
說到底  最重要的都是內容
別說得好像正經台詞似的
不穿胸罩也快到極限了  我是真的想對內容好一點
要說扯上什麼事情的話  我現在最想戴上胸罩
你還是劃上個句號比較好
找到了
令人期待系列第二十一彈！
終極謎團：鬼畜加爾孫是否是加爾的孫子！
「盡情享用吧」
鬼畜加爾孫系列，01捲至20捲好評發售中！
令人期待的系列第二十一彈！
最新刊「用我的舌頭讓你的身體燙傷」
鬼畜系列第二十一彈，加爾孫最大謎團即將揭開
鬼畜加爾孫系列，01捲至20捲好評發售中！
「鬼畜加爾孫·混血男孩盡情享用」
這封面的衝擊力真是不亞於這個標題
要是只買這兩本書  還真是讓人有些難為情
令人期待系列第二十一彈！
終極謎團：鬼畜加爾孫是否是加爾的孫子！
「盡情享用吧」
鬼畜加爾孫系列，01捲至20捲好評發售中！
雖然我覺得買書的時候多買一本進行掩飾顯得不夠男子漢
「鬼畜加爾孫·混血男孩盡情享用」
不過我覺得這個時候還是不要發揮男子漢氣概比較好
說起來  我的小忍之間的連接也持續了很長時間
自從這次被黑暗所切斷  我才能久違地真正意義上進行獨自行動
自由行動
Freedom！
那麼對於這短暫的自由  這個無須在意人和怪異視線的補時階段
我應該盡情享受一番才對
偶像·女演員寫真集
熟女偶像寫真集  Gradol!
稍微H的大姐姐
〇〇〇Gravure
激熱寫真集
最近和小忍  斧乃木妹妹  還有八九寺一起玩耍的時間比較多
我身為蘿莉控的嫌疑也與日俱增
正值如此時勢如此時節  為了撇清嫌疑我這裏應該反其道行之
人妻寫真館
美熟女Cosplay寫真集
三十歲的甜美誘惑
別冊BIMAJO! 完熟BODY 運動熟女特集
也就是  熟女
店員在笑
店員還在笑
店員一直在笑
呀  第二位
幫我轉告姬絲秀忒了嗎？
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它擦去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない