老倉的目的。
她究竟——
想知道些什麼？
那我們就再從頭整理一下她母親失蹤事件的疑問點吧
我覺得事情的關鍵還是在於這裏
也就是  房間的門為什麼是鎖著的
真是想不通
嗯  的確想不通
你們連這都想不通嗎？
真讓人失望  連這麼簡單的密室謎題都解不開
我知道阿良良木學長很愚蠢
沒想到連羽川學姐也這麼愚蠢啊
沒什麼  我只是放心不下
雖然有些多管閒事  但還是決定過來看看
我總是覺得羽川學姐可能幫不上阿良良木學長的忙
果然不出我所料
啊哈哈  看來您還是沒有全盛時期的狀態啊
啊哈哈  啊哈哈
明明只有這種水平  還把阿良良木學長從我手裏搶走了
真讓人笑掉大牙  哎呀哎呀
靠胸部那兩團肉塊把阿良良木學長誘惑走了  結果卻這樣
哈哈哈
這孩子也太記仇了吧
啊  羞死人了  羞死人了
這要是換成我  早就羞得活不下去了
用色誘的方式強迫阿良良木學長選擇了自己
結果卻給他添了不少麻煩
不過回想起來我自己也蠻沒用的
要是有我陪著  阿良良木學長也就不會這樣了
就因為我眼看著他被羽川學姐的胸搶走而無動於衷
才發展成如今的局面
很抱歉讓阿良良木學長有種無依無靠的感覺
我不禁去想  如果那時阿良良木學長選擇了我就好了
不過我也不怪你  我是不會怪阿良良木學長的
一點也不怪
誰都會有犯錯的時候
是吧  羽川學姐
羽川學姐也會原諒他吧
原諒阿良良木學長因為選擇了你而犯下了大錯
如果您也是這樣想的  那就開口說出來吧
就說「我的愚蠢不是你的責任  阿良良木同學」
喂  小扇
我已經…
反正我已經把謎題解開了
那個密室謎題
還有她母親究竟去哪兒了
算是猜出了個大概吧
全て失った 先に なにが あるの？
若我失去了所有 在未來還會有什麼
全部 とっくに あきらめてた はずなのに
原以為我早已對一切死心
だけど 何度でも 君に期待しては
但一次又一次 又對你抱有期望
ほんの わずかな 確率の海に飛び込む
為了那渺小的可能 我縱身躍入概率的海洋
私が なにで できてるのか
我是由什麼組成的
永遠に ねぇ 君は気付きそうにない
你大概永遠都不會察覺到吧
無邪気に笑いかける君に振り回されて
在你純真的笑容面前 我不知所措
私の知らない未来がはじまる
一個我所不知的未來就此展開
僕らを証明する 僕らの方程式は
能證明我們是什麼的方程式
きっと 僕たちにしか解けないから
一定只有我們自己才能解開
何度でも また 間違いながら
無論多少次 卻仍不斷犯錯
育迷失  其三
對於我來說  這只不過是一道非常簡單的練習題而已
羽川學姐  如果您怎麼想也想不通的話
我也願意做一個大家的好學妹
我要您願意為巨乳而道歉  我也可以大人大量放你一馬
「我的營養全都讓胸部吸收了  我年輕的學妹小扇啊」
「這個簡單的問題我實在是解不開  請把答案告訴我吧」
「我保證再也不和你搶阿良良木同學了」
只要您像這樣道歉的話
我也不是不能把參考答案告訴您
小扇  我來求你  這樣總行了吧
你要是知道答案的話就告訴我吧
三年前  在老倉母女的身上究竟發生了什麼
唉  真是傷腦筋
我是真的很生羽川學姐的氣
但是阿良良木學長這麼求我  我也沒法拒絕啊
一句話都不說真是沒勁
反正您的全盛時期也沒什麼了不起
好的  那麼  阿良良木學長
您就說「我當初就不該選這個沒什麼本事的羽川」
「我的搭檔只有小扇一個人」
「比起羽川我更喜歡小扇」
只要您這麼說  我就告訴您
這件事情的真相
怎麼了？您也用不著這麼猶豫吧
只要把這件事弄清  老倉學姐她毫無疑問…
會很高興的
如今不正是您向老倉學姐報恩的絕好時機嗎？
還是說您雖然嘴上這麼說  結果還是要優先選擇羽川學姐的胸部呢？
或許羽川在小扇的面前
也不得不承認自己的失敗
但我卻不想讓羽川這樣承認
別這樣  阿良良木同學
不要那麼說
不管是真話還是假話  哪怕是為我好
我也不希望阿良良木同學說出這些話
可…可是羽川
當然我也是不會說的
不管再有多少次  我還是會把阿良良木同學搶走
小扇  給我10秒鐘  我來證明給你看
我來證明阿良良木同學選擇我是正確的
羽川在思考
0…
0不用數了
是我贏了
但是這…
你…你最開始想到的就是這個答案？
沒有仔細調查  只是零星地聽到我們的對話
然後最先想到的就是這樣的真相？
嗯  我的想法就是從這裏開始的
首先有著這樣的直覺  然後通過推理證明了這一點
哪有你這樣思考事情的
簡直不正常  居然最開始就想到這個答案
您最終得出的不也是這樣的真相嗎？
所以您也不能這麼說我
而且最不正常的人
應該是老倉學姐吧
她才是從裏到外最不正常的那一個
——這是什麼意思？
阿良良木同學  不行
這個答案千萬不能告訴老倉同學
剛才阿良良木同學似乎是不管得出的真相如何都要告訴她的樣子
但你要是聽了這個結論  一定會改變主意的
改變主意？
這可不行啊  羽川學姐
可不能這麼寵著這個愚蠢的傢伙啊
至少也得讓他自己思考一下嘛
不然阿良良木學長到了什麼時候都是蠢貨一隻
不論到何時
必須要讓阿良良木學長自己想明白才行
想明白這個光是想一想就會覺得可怕的
事情的真相
要我說我能想到的最糟糕的真相是…
提示1
老倉學姐的母親已經去世了
死了？
這麼說來  殺死老倉母親的人應該是老倉的父親…
奇怪的失蹤  神隱般的消失  都旱由此而產生的某種現象…
完全錯誤
您還真是善良  阿良良木學長
腦子裏能想到的最糟糕的真相都是這麼平和
那麼羽川學姐  請把提示2告訴他
哎？我來說？
提示2
正如阿良良木同學初中時把老倉家誤認成了廢屋一樣
老倉同學在關於母親的問題上也同樣有著某種誤會
而且誤會至今
難道說母親被殺  兇手是老倉自己  而她自己卻不知道？
x
提示3
從密室中消失並不一定意味著從密室逃脫
也就是說  當老倉打開門鎖走進房間的時候  她母親還在房間裏…
然後悄悄地從老倉身後離開了家？
x
這有什麼意義啊？
提示4
阿良良木同學
既然她母親已經去世  那為什麼找不到她的遺體呢？
老倉同學為什麼一直認為自己的母親是失蹤呢？
提示5
雖然這次我只是聽你們兩個人轉述
然而就算阿良良木當初選了我作為搭檔
從老倉學姐的描述來看  關於「某一點」我也是無法準確把握的
那麼這個「某一點」究竟是什麼？
提示6
老倉同學之前住的房子堆滿了垃圾  甚至沒法收拾
提示7
她母親在某一天突然不見了
在某一天突然不見
在那一天突然不見
那麼她在那一天之前又是什麼樣的狀態呢？
提示8
因為家庭破裂  老倉同學的母親內心變得極其脆弱
脆弱得閉門不出  脆弱得失去了生存的力氣
提示9
雖然有老倉學姐負責照顧著母親
然而據說她的母親漸漸地完全連一口飯都不吃
關於這裏的「完全」
「完全」
阿良良木學長
您是不是一開始就把它善意地理解成「多多少少還是會吃一些的」呢？
提示10
老倉同學也說過不知從何時開始不管她怎麼和母親說話她都不理對吧
提示11
她還說過「蹲在房間的一角一動也不動」
提示12
不吃  不聽  不說  不動
你覺得這祥還像活人嗎？
提示13
一個初中生真的可以連續幾年照顧好一個閉門不出的家長嗎？
如果照顧的是屍體的話倒還有可能
提示14
人類的屍體能夠保持原狀多久？
提示15
提示16
提示17
提示18
提示19
提示20
提示21
提示22
提示23
提示24
提示25
提示26
提示27
提示28
提示29
提示30
夠了！我早就知道了啊！
不就是老倉她兩年裏一直在照顧著母親的屍體嗎！
屍體腐爛  甚至消失  而她卻毫無察覺
啊  沒錯  在兩年前的班會上  我錯過了事情的真相
錯過了老倉育的
瘋狂
悲劇
錯過了老倉育的
瘋狂
悲劇
錯過了老倉育的
瘋狂
悲劇
錯過了老倉育的
瘋狂
悲劇
錯過了老倉育的
瘋狂
悲劇
在五年前的廢屋中也同樣錯過了
我
對於六年前的童年玩伴  我依然想不起來
正因為如此
我再也不能逃避了
必須去面對
再也不能如此敷衍
回答得漂亮
老倉學姐的母親並不是突然消失
而是由於絕食慢慢餓死的
然後慢慢腐爛
當它腐爛融化到看不出原形的時候  老倉學姐大概會想
「媽媽去了別的地方」
就好像水蒸發一樣
她是不是說過「討厭認為靠自己就可以沸騰的水」
但說到她的母親  卻的確是靠自己就沸騰的
水…
也就是說  老倉學姐的母親是蒸發掉的
她的母親根本就沒有離開房間
並不是像煙一樣消散  而是像水一樣消失
但人體並不全是水分吧
剩下的部分又怎麼解釋？
應該是在處理整屋垃圾的時候  和垃圾一起處理掉了吧
也就是…怎麼說呢
這應該算是絕食自殺吧
這也不好說啊
雖然是失去了生存的力氣  但我覺得這和自殺還是不一樣的
失去了生存的力氣和想要去死  在情感上也是不同的狀況
羽川學姐是怎麼想的？
我只是希望老倉同學不要知道這件事  永遠不要知道
就這樣繼續生活下去就好
不過  她自己恐怕也略微察覺到其中的問題所在了
覺得哪裏有問題  總覺得自己在潛意識裏掩飾些什麼
覺得自己是在假裝沒有注意到
在這三年裏  她一定有過這樣的想法
然後  在今後的一生也會一直這樣下去
不  這只會到今天為止
我去和她說  我會去和她說的
我現在就回到老倉家  向她說明一切
恐怕福利部門的工作人員也該回去了吧
我一個人去
你們兩個在這兒等我就可以了
阿…阿良良木同學  你是認真的？
是認真的
我剛才也說過了  我一直對老倉的事置之不理
就這樣過了六年多
就像她無法直視母親的死一樣
我也無法直視她這個人
所以我不能再次錯過讓她得到救贖的時機
這樣做的結果誰也不好說啊  阿良良木學長
說不定老倉學姐會比現在還要討厭你
不可能有什麼「比現在更討厭」  沒關係
就算真的有  如果討厭我這件事可以讓她喜歡上自己
不如說這樣更好
作為在這條路上多走了一段的前輩
我要把變得幸福的方法教給她
不過不管怎麼說  我的學生畢竟是這位優秀至極的老倉
在幸福這件事上  只要稍微掌握些訣竅  或許就會立刻超過我吧
然而幸福並不是一種競爭
如果她超過了我  那下次我就去向她請教便是
就這樣互相學習  互相傳授  互相提高便是
來辦一場學習會吧
雖然我們兩個都愚蠢至極  就讓我們一起來變聰明吧
稍微變得幸福一些
阿良良木學長
您這是打算恩將仇報嗎？
哪怕是仇  只要能將某些東西回報給老倉  我都樂意至極
接下來便是後日談  也就是這次的結局
第二天  被兩個妹妹火憐和月火叫醒
我便準備去上學
就在那時  我問兩個妹妹記不記得小學時那個寄住在自己家的孩子
看來她們兩個都不記得
結果老倉也依然不會來學校
即使今天去學校  我也不會見到老倉
當初的約定  結果就這樣被她反悔了
然而這也是無可奈何
剛才福利部門的人和我說
今後的補助會減為現在的一半  所以我也沒法繼續住在這兒了
但是不要緊  他們已經幫我找到了一個小一點的公營公寓
所以我又要搬家了
也要從直江津高中轉校
說出這些話的她  出奇的鎮定
或許  只有我們兩個人見面  只有我們兩個人聊天的時候
老倉就會是這樣的感覺
就好像初中一年級時的那個暑假
對於我說出的關於她母親的推測
老倉也坦然地接受了
是嘛  我就知道是這樣
其實我早就知道自己不得不離開這個鎮子
就在這時候又聽說鐵條休假  於是我就去上學了
感覺可能會發生些什麼  感覺可能會因此改變些什麼
然後就…
在那之後我和老倉又閒聊了一陣  就回到了家
別的地方哪兒也沒去
因此如今的我無須擔心會在教室裏遇到老倉  就這樣走在上學的路上
嗨  阿良良木學長
嗨你個頭啊
我說小扇  昨天你們怎麼先回去了？
我不是讓你們等我一會兒的嗎？
因為羽川學姐叫我們先回去
羽川她為什麼要這麼說？
她說「看來聊得不錯  就讓他們兩個稍微獨處一會兒吧」這樣
什麼叫「聊得不錯」？
看你們不在廣場  你知道我有多吃驚嗎？
昨天的事是我輸了
非常抱歉  說實話我有些小看您了
我還以為阿良良木學長一定會捲起尾巴投降呢
沒想到居然看到了您堅持的一面
總覺得有些不可思議
你剛一轉學過來  鐵條就休了產假  老倉也來上學了
結果一轉眼她又要轉學走了
彷彿曾經停滯的一切  曾經敷衍的一切  全都突然回想起了一樣
又重新動了起來
哎？老倉學姐要轉學啊  這我才知道
真是可惜了這個角色
真希望她在新學校能過得順利
在一個沒有人認識她的新天地  她也一定會取得成功吧
都是托阿良良木學長的福  托您的福
小扇你在這兒做什麼呢？
你住在這附近嗎？
我在找一個迷路的孩子
本來那才是我的出發點
這次是我輸了
不過  如果讓我說兩句不服輸的借口
那就是「這一手只是試探一下而已」
我只是想看一下當你面對兒時玩伴時會有怎樣的表現
而如今這個目的也已經達成
從平衡性上來看  應該說輸得正好
千萬要當心啊  阿良良木學長
下次可就不一定會這麼順利了
面前一片漆黑的情況  可不一定只發生在夜路上
是嘛  真可惜
我還以為能和老倉同學成為朋友來著
不過  現在我們也應該祝願老倉同學能順利地邁出新的一步
是啊  小扇也這麼說過
阿良良木同學  我去交一下休學申請  你先去教室吧
啊  我知道了
話說…休學申請？
哎？怎麼？你也不在直江津高中上學了？
不是  是休學休學
你看  我畢業之後不是要去流浪旅行嗎？
所以我就想先做一些實地調查  稍微環遊一下世界
大概會離開一個月左右的時間  這裏就交給你咯
如果在旅途之中遇到忍野先生  我會替你問候他的
要是你真在哪兒遇到忍野的話  就告訴他我遇到了他的外甥女
嗯  差不多我就是要去和他說這件事
標記為未讀
致歷歷
我手指骨折
了因此今天要去一趟
醫院再來學校
怎麼跟電報似的
致橫橫
橫橫？
今天早上老倉
同學過來道歉
我已經原諒她了
我已經沒事
(雖然骨折了)
關於和戰場原和好的這個約定  看來老倉她還是遵守了
太好了
得趁羽川出行之前  讓她看一看這封短信
抱歉讓歷歷擔心了
我會在下次約會時
讓你舌吻到夠的
原諒我吧☆☆☆
你的舌吻實在有毒
☆☆☆☆☆☆
這短信還怎麼給人看啊
老倉同學讓我轉達
桌子的背面有東西
你的左邊
你的左邊？這算什麼問候語？
就在五年前的暑假
我在廢屋的茶几下面找到的不就是和這一樣的信封嗎？
當時的信封裏面是空的
然而這次的信封裏面有信紙  我可以摸得出來
收信人和寄信人在信封的正反兩面都沒有寫
但是究竟是誰把它貼在我的桌子背面  這已經再清楚不過了
老倉育  她遵守了所有的約定
曾經毫無徵兆地突然消失
看來這樣的老倉  這樣的她也已經消失得無影無蹤
即使變化不大  這也是她切切實實的變化
對於這個事實我感到十分的高興
同時也有一種被人搶先一步  稍顯寂寞的感覺
此時的我也必須展示出自己成長的一面
不能像五年前那樣戰戰兢兢地撕開信封
而是盡可能鄭重地打開信封  並取出放置其中的幾枚信紙
那麼  信的內容究竟是個數學謎題？
還是不符合她風格的感謝話語
亦或是毫不留情的責罵
一切皆有可能
讓我看看
我不禁面露笑容
那麼  你們猜上面究竟寫了什麼呢？
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它擦去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない