讓我們重新回到忍野扇的話題上
然而「她就是她  她也只能是她」的話題
一旦開始  一旦重新  一旦回到
這根本性的問題也就立刻迎來了終結
如果要在小說中對忍野扇進行一番描述的話
僅僅用一行字就可以完成
「忍野扇就是忍野扇」
可喜可賀可喜可賀
就是如此一行
於是乎  雖然我們之前一直在學習數學
不過最後還是要來到語文的課堂上
下面便是語文的問題
「對於某問題  請在某某字以內進行說明」
關於忍野扇的問題  正如之前所說
如果要以她為中心來出一道問題的話
【問】關於忍野扇  請在四個字以內進行回答
那麼問題便是「關於忍野扇  請在四個字以內進行回答」
而答案則是「忍野扇」
那麼我提出的最後一個問題便是如下
【問】阿良良木歷究竟有多愚蠢？  請在二十字以內進行回答
「阿良良木歷究竟有多愚蠢？  請在二十字以內進行回答」
但文中必須使用一次「忍野扇」
「但文中必須使用一次「忍野扇」」
全て失った 先に なにが あるの？
若我失去了所有 在未來還會有什麼
全部 とっくに あきらめてた はずなのに
原以為我早已對一切死心
だけど 何度でも 君に期待しては
但一次又一次 又對你抱有期望
ほんの わずかな 確率の海に飛び込む
為了那渺小的可能 我縱身躍入概率的海洋
私が なにで できてるのか
我是由什麼組成的
永遠に ねぇ 君は気付きそうにない
你大概永遠都不會察覺到吧
無邪気に笑いかける君に振り回されて
在你純真的笑容面前 我不知所措
私の知らない未来がはじまる
一個我所不知的未來就此展開
僕らを証明する 僕らの方程式は
能證明我們是什麼的方程式
きっと 僕たちにしか解けないから
一定只有我們自己才能解開
何度でも また 間違いながら
無論多少次 卻仍不斷犯錯
育迷失  其一
話說你到底弄明白沒有啊？阿良良木同學
老倉同學為什麼會知道阿良良木同學父母的職業？
嗯？啊…我已經弄清楚了
我還找千石確認了一下  肯定沒錯的
這種事也用不著這麼垂頭喪氣地來肯定吧
我當然會垂頭喪氣了
不管我多努力回憶都想不起來的事情
按照羽川你給我的方法去查了一下立刻就弄清楚了
真是的  羽川你真的是什麼都知道啊
我不是什麼都知道  我只知道自己知道的事情
畢竟我也不知道小扇她究竟都知道些什麼
沒問題吧  她會不會在跟蹤我們？
跟蹤？
不可能  她又不是什麼殺手
殺手？
跟蹤難道不是偵探的行為嗎？阿良良木同學
這時候她要是能跟我們一起來就好了
她要真的在後面跟蹤的話  我們就不清楚她的行動了
你是不是有些神經過敏了？
可是阿良良木同學
雖然她可能沒在跟蹤我們  可說不定已經在前面等著我們呢
畢竟目的地都已經那麼明顯了
要是調查的話還是去那邊風險更低一些
我這不是神經過敏
如果不是神經過敏的話
羽川  那你恐怕就是對小扇的評價過高了
就算她是忍野先生的外甥女
腦子也還算聰明
可她歸根結底也只是一個小孩子  一個一年級生
不是還挺可愛的嘛
教導她不要讓她變成忍野先生那個樣子
這才是我們身為學長和學姐的責任
同時也是對忍野先生恩情的一種回報吧
報答忍野先生的恩情
嗯  你也是用心良著啊  佩服佩服
我還以為阿良良木同學又迷上了新登場的可愛學妹了呢
為什麼要說「又」啊？
當初神原同學出現的時候  阿良良木同學不就是和現在一樣嗎？
如果你真的是這麼考慮的話  那你還是不要這樣了
現在班上出現這麼多麻煩事
可沒時間讓你圍著學妹轉圈還引來一系列誤會了
屬下銘記在心
那就好
我先確認一下
阿良良木同學在陪小扇一起進行實地考察之前
一直都沒記起老倉同學初中時候的事情嗎？
不  不是這樣不是這樣
說反了說反了
是小扇陪我一起去實地考察的
小扇她基本上只是跟著我而已
只是在幫助我找回關於老倉的記憶而已
嗯…嗯？
總覺得你沒聽懂我說什麼  是我表達得不夠清楚嗎？
從我的角度來看  我可從沒見過這麼危險的孩子
危險？
你是指老倉嗎？
你看  根本談不到一起去
就好像阿良良木同學在故意偷換論題一樣
算了  也罷  你現在一定是沒法談這些吧
羽川  如果你認為小扇對老倉抱有某種惡意的話那就錯了
畢竟小扇她從來就沒見過老倉
我不是在擔心這些  阿良良木同學
我一丁點也沒有擔心過小扇會盯上老倉
我擔心的是…
是什麼？
我擔心的是阿良良木同學你
說不定是你被一些莫名其妙的東西盯上了
莫名其妙的東西？
或許應該說是一種不太妙的東西
說實話  連我也沒有能保護好你的自信
保護我？
雖然阿良良木同學把春假時候的事情稱作「地獄」
但說不定接下來才是阿良良木同學真正受難的時候
我們  羽川班長以及阿良良木副班長已經來到了目的地
也就是老倉育現在的住處
老倉育前班長
從那第二天開始再一次休學在家
或許是敏感地感覺到周圍的氣氛不妙
戰場原從那一天開始也沒有來上學
於是乎  阿良良木同學
今天放學以後我們一起去看望她們一下吧
看望戰場原同學還有老倉同學
畢竟時間有限  我們還是分頭行動比較好
戰場原同學還有老倉同學
阿良良木同學想要去看望誰啊？
這就讓阿良良木同學來選好了
是去探望戀人
還是去探望仇敵
這的確是一個極其簡單的選擇
然而我選擇的卻是後者
你問明明是分頭行動為什麼最終又和羽川同學會合了？
她的受難
事情的經過是這樣的
哎？這不是阿良良木學長嗎？
小扇
小扇  你這是要回家嗎？
回家？
這個…不是  你到底在說什麼啊阿良良木學長
我們不是說好了在這兒見面的嗎？
不是說好了下午3點42分的時候在校門口見面的嗎？
真不愧是阿良良木學長
分秒不差  完全正確
您在這些地方還真是認真啊
你這個愚蠢的傢伙
哇  真開心
阿良良木學長接下來居然要帶我去吃不旋轉的壽司呢
我什麼時候說過這種話了！
當然說過了  為了慶祝我轉學嘛
慶祝個轉學就吃不旋轉的壽司
那這轉到我們學校的到底是誰家的大人物啊？
抱歉  小扇
很遺憾  我不能履行和你的約定
哎呀  這麼帥氣的台詞是什麼意思？
明明自己打破了約定還說這麼帥氣的台詞
接下來是不是要說沒帶錢了？
我接下來要去一趟老倉家  小扇
哦  你又要去那間廢屋啊
不  不是那間廢屋  是她現在的住處
嗯
糟了
我又在扇的面前
一個字不漏地全都說出來了
你幹嘛呀！
不  我只是想把你嘴上的拉鏈拉開而已
其實也不是拉鏈  應該是像魔術膠帶一樣的東西
再跟我說一說嘛  求求您了
發生了什麼事情？
您這是準備以驚人的速度攻略老倉學姐嗎？
真是日新月異啊
快把至今為止的經過全都向我匯報一下
愚蠢的傢伙
不  才不是什麼攻略呢
這也不是雙方約好的訪問  而是我單方面去打擾她才對
從昨天開始  她又不來上學了
其實前天那樣也不算是來了
我  無可奈何地開始說明
就是這麼一回事
原來就是這麼一回事啊
雖然我也沒有詳細問過
她現在似乎已經離開父母生活了
離開父母？
也就是說住在親戚家咯
不  據說好像是一個人生活
哎？這也挺有意思的
所以  或許正像小扇你之前說的那樣
她父母一定是在五年前就已經離婚或者怎麼樣了
應該說是家庭破裂吧
然後兩年前  她又回到了這裏
原來如此
我隨口亂說的推理居然說中了
不過  阿良良木學長
愚蠢的阿良良木學長
也就是說阿良良木學長接下來要去拜訪一名獨自生活的女孩子咯
這可不太妙
不太妙嗎？
不妙  相當不妙
根本不是紳士應該有的行為
由男性一個人去拜訪獨自生活的單身女性
那他們之間的關係肯定會被周圍人所懷疑的
畢竟您也是有女朋友的人
看來您的決心還是蠻堅定的嘛
我真是白期待不回轉的壽司了
那回頭見  小扇
啊  對了  我想到一個好主意  阿良良木學長
您就帶著不中用的我一起去家訪好了
哎？小扇也一起去？
那倒是件好事
嗯？真的是件好事嗎？
也就是說  只要不是你一個人去就可以了
更何況我還是個女孩子
我陪你一起的話  老倉學姐的情緒也會變得緩和一些吧
就算是面對女孩子  她恐怕也不會變得緩和吧
不知道面對學妹會不會稍微緩和一些
正如您知道的  我很擅長傾聽
說不定可以從老倉學姐哪裏問出不少事情呢
問出不少事情？
雖然阿良良木學長回想起了之前的班會還有初一暑假的事情
也想起了老倉學姐的過去
但是您和現在的她還從來沒能好好地聊過不是嗎？
為了防止引起什麼口角  我會在我們之間做一個緩衝
什麼嘛  畢竟都已經上了這條船
您就讓我出這份力吧
那麼  小扇  接下來就拜託你了
好的  那就拜託我吧
不能拜託她！
你可干萬不能拜託她  阿良良木同學
羽川…
這怎麼能行
你想  咱們班裏的事情怎麼能把學妹也牽連進來呢
啊。是這個意思？是怎麼回事？
內部的事情讓外面的人插手的確不太好
小扇
不不不不  您不用這麼客氣的  阿良良木學長
您這樣說會讓我很傷心的
您不用在意我的
我一點也不在意的
所以您也不用在意我的
不如說到了這時候你們還說這些見外的話實在讓我有些受打擊
晴天霹靂啊
我和阿良良木學長又不是一般的關係
你和阿良良木同學到底是什麼關係？
你和阿良良木同學不是大前天才認識的嗎？
嗯  沒錯
可是人和人之間的關係又不是非要用時間來衡量
我可是在很短的時間裏就和阿良良木學長意氣相投了
一起被關在神秘的教室當中
一起去廢屋進行冒險
一起經歷了許多常人不會經歷的事情
是吧  阿良良木學長
嗯  那當然
啊  嗯  這些事我都聽說了
阿良良木同學  我這個重要的朋友似乎也受到你不少照顧
我一定要謝謝你才行
不過要是換成我  一定會做得比你還要好就是了
哎？是嘛
哎  可能是吧
要是換成羽川學姐的話一定會做得比我更好吧
畢竟你是個天才嘛
這些我都從舅舅那裏聽說了
舅舅？你是指忍野先生嗎？
沒錯  因為我是他的外甥女
不過您的天才如果沒處發揮的話也就沒什麼意義了
事實上  當時在阿良良木學長身邊的人是我
連舅舅都忌憚你的天才頭腦
不過從這件事來看  似乎也沒有他說的那麼厲害嘛
如果換成我聽說的那個羽川翼
在阿良良木學長身處危機的時候  是不可能不在他的身邊的
如果說您能做得比我好  那指的也應該是全盛期時候的您吧
喂喂  小扇  話可不能這麼說
有些話可以說  有些話不能說
關於羽川你又知道些什麼？
我什麼都不知道
是你自己知道  阿良良木學長
羽川學姐的過去  現在  和未來
沒錯  這些話的確不應該由我來說
算了  羽川學姐  我還不至於蠢到和你為敵
我可不想惹您不開心
從而導致我最喜歡的阿良良木學長討厭我
我們兩個就井水不犯河水吧
打擾了
您請您請  您不是要去看望戰場原學姐嗎？
她家離這裏比較遠  我勸您還是早點出發比較好
比較遠？
請您放心
如果您不想看到重要的朋友阿良良木學長低頭求助於學妹的樣子
我自然也不會採取這樣的方式
因為這本來就是我主動提出來的請求
是我擅自要求和阿良良木同學同行的
就像背後靈一樣
這樣就最問題了吧
就像推理小說裏經常出現的那些不請自來的助手一樣
不請自來的助手？
畢竟我也不能丟下遇到麻煩的阿良良木學長不管
是我主動要求幫助阿良良木學長的
人只能自己救自己
難道不是這樣的嗎？
那只是我舅舅的立場
我的立場應該是更像僊鶴報恩那樣吧
僊鶴報恩？
也可以說是笠地藏那樣
簡單說就是「滴水之恩當以涌泉相報」
還是讓人覺得報得太過那種
因為阿良良木學長對剛轉學過來的我非常友好
於是對於這份恩情  我自然會以身相報
阿良良木同學  計劃有變
我也去老倉同學家  和阿良良木同學一起
這樣一來你就沒什麼意見了吧  小扇
如果說讓阿良良木同學一個男生去老倉同學家有些不太合適
那麼如果有我陪同就沒有任何問題了吧
你也就沒有任何借口了
我說的沒錯吧
先不管有沒有問題
您不是還要去戰場原學姐家嗎？羽川學姐
真想不到
居然把好朋友放在最後
我本來就打算和戰場原同學好好長談一次
所以今晚就準備住在她家
在戰場原家開一場久違的睡衣派對
睡衣派對？
這樣就沒問題了吧
因為我可以做得比你更好
這世上可不是什麼事都做得好就可以的
做得太好同樣會失去平衡
因為那樣就不滿足中庸的條件了
您也應該明白這個道理吧
先不說好與不好的問題
因為最終做決定的並不是我  而是阿良良木學長
是和我一起去  還是和羽川學姐一起去
這要由阿良良木學長自己做決定
決策權就交到你手裏了
我和羽川學姐都會全面服從您的決定  對吧
沒錯  就讓阿良良木同學來做決定吧
這種事畢竟不能強求
話說阿良良木學長  這可不行啊
怎麼能因為自己個人的事情來麻煩羽川學姐這個重要的恩人呢
說起內部和外部  畢竟羽川學姐也是外人
阿良良木學長也不想給羽川學姐添麻煩吧
正是這樣
這孩子說的話真是再正確不過了
我們做個約定吧  阿良良木學長
如果您和我一起去的話
不論面對什麼樣的謎題
我都會給您提示一個解決辦法的
好吧，既然都說到這個份兒上了
我們也做個約定吧  阿良良木同學
如果你和我一起去的話
我就讓你摸我的胸
就是這裏的444號房間嗎？
看來這個管理公司也不怎麼上心嘛
與其說是公寓  不如說是公共住宅
老倉同學應該是在靠某些社會補助生活吧
補助？
嗯  公共方面的
應該是通過那些機構介紹到的這裏的房子吧
關於我新得知的關於老倉和我小學時代的回憶
可既然連千石都知道的話
那我為什麼就忘得一乾二淨呢
不  我一定不是忘記了
這麼一想  我還真是個冷漠的傢伙
說起來  我之前連千石的事情都已經忘記了
剛開始見面的時候一點也沒認出來
我覺得這也是沒辦法的事情
不管是千石妹妹還是老倉同學
你們之間都沒有什麼令你印象深刻的事情吧
那阿良良木同學  你稍微等一下
嗯？站在樓梯這兒等嗎？為什麼？
因為老倉同學她不是一個人住嗎？
要是我們按了門鈴之後  她穿著睡衣就跑出來
這要是被阿良良木同學看到了  她恐怕會很難為情的
誰？
她們到底在吵些什麼？
可是那劍拔弩張的氣勢…
或許很多人會誤會
其實我並不是因為羽川的胸部才放棄小扇而選她做搭檔的
我只是因為羽川居然說出這種話而感到了某種不尋常的氣氛
才在二選一里面選擇了她作為我的搭檔
真有些對不起小扇
今後一定要好好補償她一下
我以後要做一個能全方面考慮問題的人
也是  先不說什麼不回轉的壽司
要不下次先帶她去吃一次會回轉的壽司
阿良良木同學  你可以出來了
你說可以出來…可是…
我是說可以進去了  可以進屋了
不過我把話先說清楚  她穿的的確是睡衣
哎？你剛才不正是要迴避這種情形嗎？
她說不想因為阿良良木來了就刻意去換衣服
我已經很努力地想要說服她
可我越說她就越頑固  說什麼也不肯換
還說什麼如果我再說下去她就裸體待客
我實在是沒轍了
放心吧  我又不是那種看了女孩子穿著睡衣就感到興奮的人
這可難說
對我的胸部不安好心的傢伙還有臉說這些？
結果她本人是最不理解我一番苦心的。
既然門已經打開  我也沒有理由不踏進去
就算這是如同宣戰佈告一般打開的城門
我也必須前去迎戰
因為這就是我
身為老倉育兒時夥伴的責任
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它擦去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない