Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
不會錯的
這是個陰謀
沒錯 我陷入了一個巨大的陰謀
被捲入了一個深不見底的陰謀
被捲入了一個...陰謀
最近我的大腦狀態貌似不佳
是不是因為一天睡16小時的緣故...
隔壁又傳來了美少女動畫的主題曲
從上個月開始 每天都這樣
我當然知道這是什麼歌
畢竟已經聽了幾百遍
但是歌詞裡所謂的「噗嚕鈴」是指什麼
「噗嚕噗嚕」的水靈靈女生？
那怎麼能算得上是名字
又或是像布丁一樣的女生？
吵死了！
閃一邊去！
我的忍耐到此為止
總是被迫聽自己不喜歡的歌 不利於身心健康
我要跟他抗議
沒什麼大不了
這是極其單純的事
只要打開門 轉彎走幾步
然後敲門 推門而入
老是放同首歌 你煩不煩啊！
只要這樣跟他吼幾句就行
僅此而已
只是...這樣就行了
你不覺得很怪嗎
我聽到了說話聲
這人害不害羞啊
看了都覺得不舒服
跟白癡一樣
這種人為何走在大街上
真噁心...
衰人一個！
少來這一套了 拜託
這是大一那年夏天
炎炎夏日之下
在我去學校的路上
之後 我驚惶失措地逃回住處
然後從那天起 就變得厭惡出門...
園藝講座節目
今天將向各位介紹「高莖氣泡草」的培育法
陰謀...
陰謀
噗嚕噗嚕噗嚕...
陰謀？
這世界上有諸多陰謀
哥倫比亞的遺跡文物是金星人的陰謀
沒錯 她曾經說過
茶髮是染髮藥品的副作用
這世上陰謀的存在是確實無誤的
但是學姐
所謂的陰謀有99%只是單純的妄想
或是有意圖的謊言
也就是說 毫無依據 站不住腳
那麼 還有1%是真的嘍
有個學弟被人欺負 是初中部的
我想在學姐面前顯顯本事 然而...
陰謀...
告訴我 學姐
這也是某種陰謀嗎
不許交頭接耳 班會還沒完呢
大家安靜！
最吵的人是你啊
佐藤同學
你有話要說？ 那麼舉手發言
這也是...陰謀？
這些 這些
這些 還有這些
周圍的這一切全都是...陰謀？
陰謀 陰謀 陰謀~
沒錯 我就是被捲入了那1%機率的陰謀！
恭喜你 佐藤
你終於發覺了
你之所以事事不順
就是因為有種陰謀使你墮落為家裡蹲！
但是...是誰會這樣算計我
不得了了 陰謀 陰謀啊
你怎麼了 電視？
是NHK 是邪惡組織NHK的攻擊！
NHK？
[動畫 中島茂雄]
[變身魔法 噗嚕鈴]
對啊 為什麼我一直以來都沒察覺
說到動畫就不能不提宅人
而提到宅人首先想到的便是不善交往
這種人發展成家裡蹲的可能性很高
即是說
通過播放優秀動畫而量產宅人
培育出這麼多人家裏蹲 NHK也有責任！
即是說 NHK是—
日本 家裡蹲 協會
歡迎加入NHK
我發覺了日本家裡蹲協會的陰謀
佐藤達廣 22歲
混了3年有餘 4年不足
聽說有位空手道高手
經過「山裡蹲」而得會了破岩絕技
同理 對於長年家裡蹲的我來說
手刀切酒瓶應該小菜一碟
是誰啊...
剛才打破酒瓶的是...誰
我！？
好痛 好痛
急救箱—
好疼 在那之前得先掃掉碎片
冷靜 冷靜
先打掃碎片 然後包紮傷口... 然後...
吵死了 誰有工夫理你
我可是個家裏蹲
怎麼會輕易讓你一睹芳容
該不會是...催電費的吧
不好 我已經欠很久了
如果在這時被切斷能源
我可就不能快樂地混日子了
這非常的不妙...
來了
還按什麼按 我不是回應了嗎
哎呀 原來有人在啊
真抱歉打擾您
你...沒事吧 臉上的血...？
沒...沒事
是嗎...
其實 我在派發免費的冊子
《醒來吧！—時機已經來臨》
家裏蹲一族激增 您沒事嗎？
這是這個月的專輯
你聽說過「家裏蹲一族」嗎
他們不工作 不學習
只窩在家裡不出門
現在已經成了社會問題...
難道這位歐巴桑...看穿了我是個混日子的
莫非我已經在街坊出名了
是嗎
您有興趣嗎
那麼請務必看看這本...
說我是混日子的 怎麼可能嘛
我已經有將近1年沒跟別人說過話？
家裡蹲 外加大學輟學？
沒有職業 未來一片黑暗？ 開什麼玩笑...
還問我「沒事吧」？
廢話 我看起來像是有事嗎？
我...我...
要是祈禱拜神能治好家裡蹲 我還費個什麼勁...
你們都知道些什麼
連我自己都搞不懂
你們懂個屁啊
小岬 我們走吧
還愣著幹什麼
小岬？
說實話 我知道自己該怎麼做
立刻走出家門 兼職打工也比現在好
這樣的話 這間房內的住人就不再是家裡蹲
就算工作日在家 那女孩也只會認為我是請假吧
岬...？
手帕 紙巾 錢包 簡歷
這裡有在招聘兼職嗎
請問貴店在招聘兼職打工嗎
請問這裡需不需要兼職
請問貴店在招聘兼職嗎
請問這裡有在招聘兼職打工嗎...
[漫畫茶室] 時薪800日元
請問 我聽說這裡在招收打工？
好 就是這樣
那個...打擾一下
請問...打...
打...打？ 啊
這裡...打？ 什麼
打...摩托飆車 你喜不喜歡
我可是喜歡得不得了哦
就像是乘著風
胯下發動機的震動真讓人熱血沸騰
怎麼樣 要不要下次一起去兜風
話說回來 其實我都沒騎過摩托...
告辭了
死給你看！
但...我早就知道 這種自殺方法是死不掉的
因為在死之前 人會窒息暈厥
雙手就無法繼續用力掐
好死不死為什麼遇上了那女孩
侍奉神的女孩卻去打工...
不 就算是獻身給神
鈔票還是必不可少
畢竟是個凡人 也有七情六慾
對...七情六慾...
不行的 我不能做這種事情...
絕對不行...
在神靈的注視之下...
冷靜思考一下
催電費的人應該早就對我死心了
所以就算我不去開門
也不會立即被切斷電源 斷了生路
或者說 我應該無視門鈴
昨天就是因為貿然開門 我才會...
那女孩...
她還專程給我送來？
佐藤達廣先生
您被選拔入我的特別計劃
請於今晚9點 來三田四丁目公園
中原 岬 上
如果這還是傳教伎倆的話 未免太直接了
白癡才會上這種當
但...說不定這就是他們的計謀
利用年輕女孩誘騙純真少年
是經過深思熟慮的手段
話說那女孩品行輕浮...
我怎麼可能中這種人的招
啊 佐藤先生--
來啊 佐藤先生...
我在妄想個什麼勁
請於今晚9點 來三田四丁目公園
除了這個安樂窩 那公園是我唯一一個安心之所
本來今晚我也打算去那裡尋求安逸
就因為這封莫名奇妙的信
打亂了我今晚的計劃
沒錯 我原本就打算去那裡的
我還忽視了一個極大的可能性
即是 那封信很有可能是在耍我
如果屬實 那麼現在的我豈不是傻到極點
我在胡說什麼 原本我不就打算來這裡嗎
白天時 為什麼你跑掉了
其實最近店裡缺人手 來者不拒的
還是說 你對出門工作心有抗拒？
因為習慣了家裡蹲而不想出門？
但是 別擔心
我知道擺脫家裡蹲的方法
況且我很久以前就認識佐藤先生了
而現在 我是來幫助你的
計劃
歡迎參與本計劃
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
我不能逃避
這是瞳的請求
100本只是小菜一碟吧
下集 歡迎成為製作者