Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
但是 別擔心
我知道擺脫家裡蹲的方法
況且 我從很久以前就認識佐藤先生了
而現在 我是來幫助你的
歡迎加入本計劃
佐藤達廣先生
您被選拔入我的特別計劃
因此 請務必於今晚九點來三田四丁目公園
中原岬 上
給 這就是合同書
關於協助家裡蹲歸返社會的合同書
手寫我就不說了 違約金100萬？
我想幫助你
在這個時間段和我這種來路不明的人共處
「當心色狼 附近有色狼出沒 目擊者請打110」
你不覺得危險嗎
難道色狼就是佐藤先生
你胡說什麼！
那就沒事 而且我家很近
這也是傳教的一部分？
昨天的...繼續？
不是 不是
昨天我只是和子阿姨的跟班
自己平時經常受到阿姨的關照
算是還她個人情
別說這個了 趕快在合同上簽字吧
難道你不想擺脫家裡蹲
簽字的話我就傳授你訣竅 佐藤
別直呼人家姓！
你比我小吧
你知道我的年齡？
看上去大概 17、8歲吧
沒錯 非常正確
而且我才不是什麼家裡蹲！
等等 佐藤
你一定會後悔的
說不定這是最後的機會了哦
明天這時候我也會在這裡等你
記得簽好字拿來
記住了？ 佐藤
搞不懂
中原 岬
吵死了！
...不思議なことに...
又混了一天 無所事事的一天...
這種日子還要持續多久...
以前 我看過一本科幻小說
在近未來 人類文明毀於戰爭
主人公是唯一的倖存者
而他又被地外生命體 說白了就是外星人
捉去觀察 做生體實驗
外星人虛構了滅絕前的人類社會
不讓這個人發覺人類文明已經毀滅
但是 如果這個人經常外出的話
就會發覺周圍的世界是個騙局
所以外星人將主人公改造成混日子的家裡蹲
那個主人公—我 佐藤達廣
現在仍然活在外星人的計謀之中
夢想和希望的魔法少女...
那就是...
以家裡蹲為甲方 協助其脫離家裡蹲的人為乙方
兩者達成如下合同
對於自身的家裡蹲狀況 甲方要向乙方完全表白
包括苦惱 糾葛 牢騷 傷感 氣餒及其他心境
開玩笑 在這張紙上簽字就能治好家裡蹲？
明天這時候我也會等你
那丫頭根本就是個外行
真正的家裡蹲怎麼可能連續兩天外出
就是因為不外出才叫家裡蹲的吧
我可不是什麼家裡蹲！
我...說了謊
這可能是最後的機會了哦
沒錯 這真的可能是最後的機會
但是 如果錯過了這個機會...
那傢伙 該不會還在等我吧
「當心色狼 這一帶有色狼出沒 目擊者請打110」
不好 那個公園裡...！
小姑娘
不要—
該不會真的發生那種事了吧？！
我在那裡等朋友 但是他遲到了
於是我一直等 然後就...
請問您朋友叫什麼名字
你們是什麼關係
佐藤...佐藤先生
請允許我們向您作個採訪
您在裡面吧 快開門
就因為你是家裡蹲 不肯出門
才會導致朋友受到傷害
你要向她道歉！
這難道全是因為我
還在...
真是的 你遲到了一小時
你到底有什麼打算
我只是個拯救家裡蹲的愛心女孩罷了
我...我才不是什麼家裡蹲
騙人 上次見到和子阿姨時
你自己都說出來了
我都說那是個誤會...
然而一般人不會那麼慌張吧
合同帶來了嗎
我不是家裡蹲！
我知道的
每逢週日晚上 佐藤都在會這裡發呆
但其他時間絕對不會外出
這症狀怎麼看都是家裡蹲吧
我...我的確是待在家裡不出來 但那是因為工作關係
工作？
SO...SOHO
SOHO：Small Office Home Office 家庭辦公
SOHO？
沒錯 我在家裡工作
家裡就是我的辦公室
所以我可不是什麼無業流民
那你為什麼還來我們店裡找兼職
那只是一時興起
轉換心情罷了
那我問你 你都作什麼工作
你聽了可不要吃驚
做好心理準備哦！
我...可是身處製作者行業的！
正因為從事創造性工作 可能看起來有點怪
但這正是我的魅力 我才能的展現！
你在製作什麼
也就是...那個...
高新技術 IT革命...
沒錯！是電腦相關的！
我是個軟件開發者！
傳說中的利納斯 「Linux」和比爾 「Windows」
也是從這裡起步的！
合同...明天可不要忘了哦
喂...你那個反應也太不給人面子了吧
說什麼明天不明天的
一副自以為是 無所不知的表情
我好歹也有台電腦
編寫軟件什麼的對我來說...沒門...
吵死了！
今天我可是真的不能忍耐了
喂 滾出來
不然我就砸門進去！
這混蛋
吵死了！你聾了嗎！
佐藤...前輩？
是佐藤沒錯吧
真的嗎 是你嗎
你...隔壁搬來的動畫宅人...
原來是你啊 山崎
我說你 來文學部吧
就因為這句話 我在文學部待了三年
當然 我對小說什麼的沒興趣
所以平時的活動也就是打牌
偶爾陪這位稍有脫線的學姐聊聊「陰謀論」
真不知道自己都幹了些什麼
其實我還有更值得去做的事吧
兩年時間很快就過去了
到了學姐畢業的時候
那是？
嗯 不良在欺負後輩
真過分
我去幫幫那小子吧
你行嗎
對方只是初中不良罷了
你們這幫不良！
欺負人 真遜！
然而我被痛扁了一頓
吃驚啞然的學姐也很無力
但被欺負的那少年卻對我感激不已
前輩 我申請入部
他就是山崎
自高中畢業已經4年 這次再會完全出乎意料
抱歉房間很亂 前輩請坐
沒想到放動畫歌曲的混蛋居然是山崎...
抱歉吵到前輩了 這個公寓的牆壁很薄
放了這麼久 一般人都該有點自覺吧
因為這個 我的聽覺都麻痺了...
但是真讓人意外
沒想到前輩竟然住在隔壁
我聽說你在東京讀大學
現在應該是4年級了吧
嗯...
今年春天起 我也進了這邊的專門學校
因為上學方便 再加上房租便宜
就看中了這裡
4年前 我就看出這傢伙有這個潛力...
在現在的學校 你還被人欺負嗎
剛才...你在哭是吧
班裡的傢伙都是白癡
一點都不瞭解遊戲的真髓
就只知道狂妄自大信口胡言 尤其是女生
我真想指著她們的鼻子問
「你們到底是為了什麼才進這所學校的？」
這樣下去 日本遊戲業界前途一片黑暗
佐藤前輩？
喝！
好的！
原來有這種事啊
那個時候真開心
要是那時光能永遠持續下去就好了
真是的...
設計學院？
對 前輩看過電視廣告沒
我就在那裡的遊戲製作專業學習
遊戲製作專業...
你聽了可別大吃一驚！
我是個製作者！
山崎 這個借我一下
今天真準時
合同拿來了？
我昨天可沒說謊哦
我現在正在這裡的遊戲製作專業學習
這本書好新...
我只要看一遍就能懂 以前我就很聰明
這裡的「對象指針」是什麼意思
對象指針：程序用語
總之就是這麼回事
你現在相信我是個製作者了吧
那...拿來我看看
什麼
佐藤製作的遊戲
這個還...沒完成
而且也不能隨便給外人看
那你總該有畢業作品吧
那只是成為職業製作者前的習作而已...
不太好拿給人看的
你不是很有才能嗎
既...既然你這樣說 也不是不能給你看
我過去的傑作
反正也沒辦法立刻拿給你
我都忘了扔哪兒了
而且現在我工作正入佳境
大概下個月差不多吧
明白了 下個月是吧
我會再聯繫你
佐藤前輩
山...山崎？
大學輟學 家裡蹲三年
沒想到前輩竟然是個混日子的
還在女孩子面前逞能 滿口胡言
我...說著說著就忘乎所以了...
話說 我有點事想拜託山崎你
如果是要我提供自作遊戲的話 免談
而且我也是剛剛入學
沒有什麼作品能借人
你不想...做做看嗎
遊戲
不僅僅是為了給那女孩看
如果成功了 前輩就不必再混日子了
對我來說 這也是個很有意義的體驗
我們兩人動手製作遊戲吧
這就開工 山崎！
那麼前輩 你有什麼一技之長？
一技之長？
比如擅長繪畫 作曲天賦 程序高手
不行不行 我做不來的
這麼一來 你就只能寫情節了
情節？
寫劇本
沒門沒門 從中學到現在我都沒動過筆
你不是文學部的嗎
你看過我寫的小說嗎
這麼說來 一次都沒看過
而且寫文章這種事很麻煩...
你這混蛋 到底想不想幹啊
我想起來了 這傢伙雖然弱的可憐
但是動不動就跟人急
所以才總是被欺負...
我做我做 劇本這種程度我還能搞定
那就好
現在的瓶頸就是時間不夠
我到了下月就不得不履行諾言...
看來要交涉少許延長一下
製作遊戲這麼艱巨嗎
當然了 遊戲大作的場合
幾百人花上數年 耗資數百億也是常有的事
但是世事艱難 我們沒有預算沒有同志
只會寫很低級的程序 合成幼稚的音樂
就在這種艱辛環境下 唯一的製作可能
又有機會一本萬利的遊戲只有...
對 就是這個！
但是 這是一條充滿血淚的不歸路
一旦走上這條路就決不能中途放棄
好 我保證！
那麼 你說的遊戲是？
H Game
注：エロ Game
誰來救救我...
第02話 歡迎成為製作者！
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
網絡的海洋任我遨遊
說白了 你這人很猥瑣！
這就是世界嗎
下集 歡迎走進美少女