Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
H Game？
如果你覺得這個說法難以接受
也可以稱作「美少女遊戲」或者「萌系遊戲」
美少女遊戲：GAL Game
內容當然是推倒美少女
這個我懂
但是...不過
你聽了可不要吃驚 我是個製作者
怎麼說呢...這個
GAL遊戲怎麼能給人看呢
你說什麼
也就是說 把GAL遊戲什麼的
拿給人看 會不會被鄙視
你居然說「GAL遊戲什麼的」？
給人看會被鄙視？
佐藤前輩 你玩過GAL遊戲嗎
一次都沒有
果然...
所以你才會這麼說
因為你不懂！
山崎？
這個是 這個是... 這個也是
這些全是同一個公司的作品
全部取得了輝煌銷量
他們得以在六本木一等地段租下高級辦公樓
公司職員百人以上
現在稱雄遊戲業界 無人能撼動其地位
但是他們創業時...
也是從這小小的一本同人遊戲開始的！
注：貌似是影射Konami....
你說什麼
沒學歷沒資本的外行同樣可能成名
這就是GAL遊戲的魅力
成名...
說的沒錯
所以現在 我們必須從GAL遊戲著手！
製作 然後去賣
最初可能沒什麼人買
因為我們沒有名氣
但是漸漸的...
我們不斷獲得好評 銷量開始猛增
是...是嗎
於是同人銷售已經難以滿足市場要求
接下來的階段當然是—
創辦公司！
原來如此！
我們的製作開始步入正軌
熱賣遊戲一個接著一個！
職員不斷增加 公司規模飛速擴大
我們的事業蒸蒸日上
太好了！
然後我們涉足動畫和周邊產業
這些也都取得了巨大成功
很好 很好
我們開始拓展國際市場 公司享譽海內外！
Great！
我們將流芳百世 作為最成功的GAL遊戲巨人！
一般庶民想舔我們的腳都要走後門！
你說得太對了！
佐藤大人...
如何 佐藤前輩
你現在還敢鄙視GAL遊戲嗎
不敢不敢 GAL遊戲萬歲
我們的人生道路只有GAL遊戲一條！
就是這股幹勁！
我們一起創作出最強的GAL遊戲吧！
為了製作出偉大的GAL遊戲
你必須了解什麼才是優秀遊戲
這是我選出的10佳作品
你拿回去玩玩看
明白 我全部都要玩
OK 安裝完畢
首先是姓名輸入
我的名字是佐藤達廣
愛稱就叫小達好了
哥哥 哥哥
哥哥真是的 都早上了還懶床
哥哥...是在叫我？
這妹妹真可愛哦
「選擇：A裝睡著 B馬上跳起來」
我可不能讓這麼可愛的妹妹久等
這裡當然要選B
哥哥討厭啦 不要突然跳起來嘛
幻想全開—
喂喂 佐藤前輩... 怎麼了
山崎 你給我的遊戲裏難道混有全年齡的
怎麼可能 作為資料用的作品
當然都是如假包換的18+
那我為什麼沒看到H劇情
我花了幾小時才玩到結局
看到的最多只是走光和換衣畫面
犯規啊 犯規！
你冷靜點 佐藤前輩
難道你為了提升好感度
作選項時對全部女生都很曖昧？
當然了 因為大家都很可愛嘛
一般的GAL遊戲是不能同時攻略複數女生的
古人云 逐二兔者不得其一
是那樣的嗎
首先確定要攻略的女生
集中追那一個人 應該可以很容易推倒
哦 「小操」啊
注：近MISAKI=岬
OK決定了 就推你
喂喂
這是怎麼回事 山崎！
我還是不能推到小操妹妹！
我照你說的 徹底無視了其他女生
結果中盤之後連小操也不睬我了
什麼 太冷淡了也不行？
那你說該怎麼辦
原來如此 還有這一手啊
謝謝你山崎 我繼續加油戰
真是的...
是我
我做到了！山崎！
我終于推倒成功了！
恭喜你
話說 這個圖片怎麼保存出來
好的 我找到竅門 漸入佳境了
小操 早啊
今天的烏拉拉也是光彩照人呢
小綾 繪美莉 靜香 櫻子 還有琉璃同學
啊 大家都是這麼耀眼...
是了 這就是GAL遊戲的世界！
佐藤前輩 你在吧
我進去了
是山崎啊 好久不見
GAL遊戲真不錯
我現在能夠明白你為什麼著迷了
所以你的遊戲再多借我幾天
我有的是時間
不管是10本還是20本
只要花上個把月 我就能推倒所有人！
你說一個月...佐藤前輩
你該不會忘了我們的約定吧
約定？
你不是說下個月把作品給那女孩看嗎
我都給忘了
製作遊戲一般應先設定系統和世界觀
但是GAL遊戲不同 最重要的是角色
登場的美少女們是否可愛動人 能否充滿個性
直接關係到遊戲的成敗
的確大家都是魅力十足 特別是我的小操...
這些要由你來想！佐藤前輩！
為什麼
佐藤前輩負責劇本創作
所以角色的個性設定也要由你來寫
那你幹什麼
程序 音樂 CG製作及其他
說白了就是除劇本以外的全部工作
你加油...
說到我認識的女生...
還有就是...
真是的 又不是沒大腦的女中學生
我只是個沒大腦的女高中生罷了
真虧你還報考早稻田
我說佐藤啊
怎麼了
如果我死了 你會不會感到悲傷
佐藤前輩 打擾一下
門開著
這些或許能給你帶來點靈感
這是我在網上下的秘密收藏
你都看一遍 我先走了
秘密收藏？
是寫真集啊 的確也滿可愛的
喂喂 開什麼玩笑
這麼可愛的小女孩居然...
難道說 這泳裝之後便是...！？
※虛擬映像
這真的好嗎
難道其他文件夾裏面也...
※虛擬映像
這個不妙啊 一般來講
該不會這張CD裏全都是...
什麼！？
身處日本居然也能入手這種圖片
這就是世界？
話說山崎也是從網上找到這些圖片的吧
山崎能做到的我不可能做不到
我來了 網絡世界...
關鍵字搜索 開始！
就是那裏！
休想逃掉...
是條大魚！抓住它
這種獵物 用這個！
看啊 看我純熟的鼠標一刀流
收集 收集 全是我的！
喂
是山崎嗎 我遇上了點麻煩
你能幫我搞定嗎
我只是想清掉點硬盤空間
刪了些沒用的文件后就死機了
這些都是系統文件 怎麼會沒用！
這個...這些擴展名我都沒見過
就順手給...
而且你的硬盤裝了我借你的遊戲後
應該還剩不少空間
還不至於刪除系統文件吧
這個...我忙於收集資料 不知不覺就...
資料啊
這樣應該就沒問題了
真的？太好了
山崎 你是我的救命恩人
那麼 你都收集了什麼資料
這個...不要看！
江口？
江口：「同音Yellow」
諸星 路裏？
諸星： 「同音全X」 路裏：「同音蘿X」
這裡面有我朋友的資料 不能看
你怎麼會有朋友
僅靠你給我的資料還是難以有靈感
於是你就窩在屋裏一星期 下了這麼一大堆？
就是這麼一回事...
為了這個廢寢忘食 洗澡都免了
佐藤前輩 你秀逗了嗎
家裏蹲我就不說了
你居然一星期就裝滿了120GB的硬盤！？
連我都望塵莫及！說白了你很脫線！
但是...小望這麼楚楚可憐...小清也很開放...
梨香又可愛得不得了...
佐藤前輩 你振作點
你知道你現在的樣子 別人會叫你什麼嗎
現在的佐藤前輩 骯髒 猥瑣 墮落
只是個變態罷了！
而且還是個家裏蹲廢柴！
兒時的我有個理想
成為學者 造福社會
為什麼現在會變成這樣
請直面現實吧 佐藤前輩！
面對現實？
受不了你 居然收了這麼多
有這種幹勁為什麼不去做正事
哦 這個的確不錯
不行
佐藤前輩？
沒錯 我要面對現實
山崎 這個你拿好
佐藤前輩 你不是討厭外出嗎
現在不是說這個的時候
山崎 你剛才說我是什麼
骯髒 猥瑣 墮落的變態
沒錯 我現在就去做骯髒猥瑣墮落的行為
而你山崎 就用這相機拍下我的樣子
然後拿給我看
為什麼要做這種事 我不太明白
不能直面現實 人就無法改變
看到照片中的自己 我便會生出強烈的自責
但是 這正好成為我改過自新的動力
我要...我要走出這個...黑暗的領域
下課鈴響了 馬上就會有女孩子從那道門走出來
而我將拍攝那些女孩
沒錯 這就叫做偷拍
如何 這是骯髒猥瑣墮落的變態行為
佐藤前輩...前輩...
骯髒 猥瑣 墮落 沒錯吧
這就是我現在的本性
為什麼會變成這樣
我也想享受健全的生活 度過美好的人生啊
來了來了
聼好了 山崎
拍下我的醜態吧
你在幹什麼 佐藤
這還用說 偷拍女生！
女生？
為什麼 山崎呢
你是說剛才你身邊的人嗎
他捂著臉淚奔逃掉了
佐藤...難道你是
蘿莉控？
不是的 這個是為了資料 不得已才...
我不是說過了嗎 我是個製作者
沒錯 收集美少女寫真也是為了資料...
我說真的！
那邊的怪叔叔怎麼了
真下流 討厭
我要回家 現在馬上！
佐藤！
我...可以幫助你哦
佐藤你...果然是這種人
不...剛才的只是條件反射
只是用作資料...
不過 這樣子反而更好
這樣子更適合參與我的計劃
我先走了 再見
繼續做這種事的話 可是會上電視的哦
她在想什麼啊 完全搞不懂
第03話 歡迎走進美少女！
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
這條街到底是怎麼了
好久不見 佐藤
這才是日本的驕傲 日本文化的精髓！
下集 歡迎來到新世界