Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
一眼看去 她只是個普通女孩
但事實上 她是位女神
為了拯救家裏蹲的主人公
而來到人世...句號
太傻了
山崎 那些製作GAL遊戲的傢伙真了不起
居然能想出這麼多萌死人的角色
而我卻完全不瞭解現實中的女孩
設定角色沒有素材 自己也到了限界...
佐藤前輩 你犯了一個根本的錯誤
你認為玩GAL遊戲的人動機是什麼
逃避現實！
逃避現實？
現實世界痛苦而艱辛 事不遂心
那些女生當我們是傻瓜 看不起我們
還有那個跟超市店長廝混的女人
將我的青春玩弄於股掌的短大女生！
短大女生：專科女生
現實中的女性沒有一個好東西
正是如此 遊戲裏的角色才更應該是...
服務我們 為我們鞠躬盡瘁的女孩！
無條件地喜歡主人公
對主人公只抱有純粹的好感
完全沒有私心惡意 絕對不會背叛主人公
正因為這種女孩在世上已經絕種
所以我們製作者要通過遊戲讓她們重生！
原來如此
我懂了 山崎
我的女主角已經成型
這個
無條件地喜歡主人公
只因為純粹的好意而接近主人公
完全沒有私心惡意 絕對不會背叛主人公
現實中已經絕種的女孩...
這根本是照我說的抄嘛！
其實GAL遊戲裏的角色都有種模式
這個模式是？
模式其之一 青梅竹馬
青梅竹馬...
作為青梅竹馬
其與主人公的羈絆和感情從兒時就開始培養
以前我們經常來這裏賞花呢
你還記得嗎
在這個要素上發揮
我們可以隨心所欲地設定出男性向的女主角
其實我一直都想和小達這樣...
原來如此
模式其之二 女僕
女僕！
說到女僕...
錯了！
GAL遊戲中的女僕應該是這樣的
由於這種職業的特殊性
女僕們和主人之間有一種主從關係
您回來了
主人 請您儘管吩咐
在這個基礎上幻想
同樣可以創造出任我為所欲為的理想女主角！
既然是主人這樣希望...
原來如此 是這麼一回事啊
記錄記錄
然後是模式其之三
機器人！
機器人？！
我們不是要做GAL遊戲麼
我是說這種人形機器人
外表機能和人類無異（這點最重要...）
但因為是機器人 只能對人類言聽計從
瞭解—命令執行
既然言聽計從 我們當然可以在這個基礎上隨意發揮
雖然不能成為人類
但我想一直待在主人身邊...
原來如此 這麼回事啊
就是這麼回事
記錄記錄
無條件地喜歡主人公
只因為純粹的好意而接近主人公
我是來幫助佐藤你的
毫無私心惡意 決不會背叛主人公
嗯 這樣子反而更適合我的計畫
怎麼可能嘛...
離約定的日期還有十天
就快到了 佐藤...
現在你只要照前輩說的做就行了
為所欲為 言聽計從的女主角？
學姐 你說什麼
這樣真的好嗎
怎麼了 不是學姐說要打牌的嗎
我不是說打牌
比如 大海對面的人們
濾過光輝的原子
食品黴菌裏含有的成分
地圖上淡然消逝的濃綠...
又是這個話題嗎
饒了我吧學姐
還有最重要的是
以後的我們...
佐藤 你知道嗎
世上有些陰謀 是我們無力去改變的
如果是遊戲就好了 可以反復重來...
已經過了三天
這麼長時間裏 你居然毫無成果？
抱歉...
我不是都提示你了嗎
只要套模式應該不難吧
這個...我又沒什麼青梅竹馬
也沒有雇用女僕的資本
更不用說是機器人了...
你還在拘泥于現實嗎
我不是說了嗎 不能參考現實的東西！
但是...但是如果有模特素材的話
畢竟寫起來容易一點吧
模特？
只要看到模特你就能寫了是嗎
住手 饒了我吧
你不是說要看模特嗎
我知道哪里有 你跟我來
我可是個家裏蹲啊
蹲了三年 天下無敵的家裏蹲
怎麼可能在光天化日之下外出
你之前不是出去過一次嗎
還像這樣拉著我
那時候我都搞不懂自己啊
我會一直陪著你的
我做不到！
我叫警察了
最近我房裏的食物經常莫名失蹤
其中還有朋友送的沖繩限定泡面
這些是一個家裏蹲絕對不可能入手的東西
你要跟警察叔叔走呢
還是要跟我走？
二選一
我做不到...
只要過了這道門檻
做不到也做到了！
你要去哪里
GAL玩家的聖地
聖地？
真的是...聖地
這邊 佐藤前輩
咖啡店？
您回來了？ 主人
有女僕？！
如果有什麼吩咐 請儘管召喚我們
主人~
那麼 我先告退了
這就是我們日本享譽世界的文化
女僕茶室
在家裏雇女僕要花不少錢
那是只有大資本家才能做到的事
但在這裏 你可以盡情體驗作主人的滋味
女僕茶室實現了GAL遊戲玩家的夢想
路上小心
難得來到這裏
我們順便去調查一下市場傾向
進而考慮對策吧
這裏是日本門類最齊全的同人店
這個...我好像在電視上...
沒錯 沒錯
電視動畫裏的角色在XX和OO
這樣子好麼...這種東西...
這個是大谷小白畫的噗嚕鈴同人
謎之音：嘛...同人作家？
哦 這個是會場限定的
真走運 立即入手—
太好了 噗嚕鈴妹妹的抱枕終於出了
真懷念 這種模型現在還有啊
謎之音：我不知道應該不應該說這是PG的Ball呢...
品質貌似比以前好多了
的確是很出人意料 不過怎麼說好呢...
啊 抱歉 你沒事吧
等身大手辦？
二十五萬！？
哎呀 哎呀
謎之音：差點撞壞了二十五萬...
這是！我的小操
純白...
怎麼樣 「裏面」的細節也做得不錯吧
你說什麼 我並不是...
這個系列的手辦造型都很好
在收藏家中評價也不錯
我...我只是在系鞋帶...
而且這裙子是可以分離的
啥！？
沒什麼 我才沒打算買呢
佐藤前輩 我們作為製作者
最重要的是理解玩家的心情
正因為這樣 我們要身體力行
這個...不過...
偶爾實際體驗一下玩家的行為
小操會傷心的哦
多謝惠顧
你聽到了嗎 山崎
這小操是今天最後一件
我真是走運
看到了就不放過 這是聖地巡禮的鐵則
是嗎 鐵則...
佐藤前輩今天能入手這件手辦
這也是一種命運
是啊
這個是...
遊戲角色的Fan Disc
裏面有些桌面輔助程式和迷你遊戲
迷你遊戲... 買還是不買呢
佐藤前輩 聖地巡禮的鐵則
看到了
就不放過！
真讓人意外 居然有這種世界
禦宅文化萬歲 萌系最強！
快看這個手辦
哦 真不錯
這個是DVD特典限定吧
全五卷都買下來啊
你這個月沒問題嗎
你說什麼傻話
為了噗嚕鈴妹妹我餓死也甘心
佐藤前輩才是 買下了這麼多
因為小操在呼喚我嘛
兩位點的就是這些吧 請慢用
那麼 我們進入正題吧
製作GAL遊戲最需要什麼
用一個詞來概括就是—愛
沒有愛就沒有名作的誕生
但是最近的作品大多受市場傾向左右
內容開始走向教條
真讓人看不下去
玩家的需求畢竟要重視
但墨守成規是不會脫穎而出的
所以 我們一方面要接受「大多數」的指引
同時又要打破常識 讓人耳目一新！
也就是說 立足現實加以發揮？
沒錯
看來這趟聖地你沒白來
佐藤前輩 怎麼了
拜這趟聖地巡禮所賜
我的腦細胞開始活性化！
新的...新的創意正要破殼而出！
有了！
我想到了 我們的女主角
真的嗎
她是主角的鄰居 與主角同班的青梅竹馬
事實上是個機器人 而且是女僕！
佐藤前輩...我說你啊...
太偉大了 這個設定好萌！
這刺激了我的創作欲望
我現在就將其具體化
等一下山崎 我還沒說完
這女孩和主角在前世是對戀人
太完美了 萌死我了
而且身體虛弱 只有主角一個人可以依靠
了不起 Nice！
交通事故中為救主角而受重傷 要一年才能治癒
Excellent！
還是個幽靈！
It's great！
外星出身
Wow？
不止這些 她還是來自未來的妖狐化身！
Oh yeah！
太完美了
這是啥？
我們作品的女主角
青梅竹馬 女僕機器人
身患重病的幽靈 外星妖狐化身
那麼佐藤前輩
請以這個角色為基礎寫劇本吧
寫個鳥啊！
我只是按照佐藤前輩說的畫而已...
冷靜下來想一想 你不覺得離譜嗎
你怎麼都不吐槽
都怪你突然暴走
我們被店家趕出來了
不好 我忘了東西
這就去拿回來
你走好
給你 這是合同書
你很想知道脫離家裏蹲的方法吧
肯簽字的話我就告訴你
這樣下去真的好嗎
佐藤...？
果然是你 好久不見了
第04集 歡迎來到新世界
學姐...
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
我說佐藤...我們以後還能見面嗎
脫離家裏蹲講義 現在開始
下集 歡迎接受心理諮詢