Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
我們有沒有錯
籃球部的水口同學 還有我
當然佐藤你也沒有錯
世上原本沒有壞人
但是我們卻事事不順心
為什麼
陰謀？
沒錯 龐大的秘密組織一直在算計我們
學姐...
是真的 雖然我也是聽風聞
學姐今天是最後一次來這裡了吧
畢竟你也陪我打了兩年牌...
我們有四年沒見了吧
四年...零四個月
是嗎
你沒什麼精神呢
給你點藥吧
...藥？
高效精神藥品
吃了會舒服點的
如果睡眠不足的話
這是安眠藥
心情煩悶的時候吃抗郁劑
這個是精神安定劑 還有...
學姐 你到底兼了幾家醫院
現在是三個吧
社會人可是很辛苦的
考生可是很辛苦的
學姐 現在是？
地區事務所
你是公務員啊 真了不起
那麼佐藤現在在幹什麼
在工作日提著大包小包逛街...
難道你是自由業
要是自由業就好了
這個...怎麼說呢
其實我是...家裡蹲
這些包裹裡也都是些 看
GAL遊戲 手辦 DVD還有其他大量動畫周邊
簡直就是個准宅人
連下月房租都用在上面 吃了上頓沒下頓
是嗎...
窩在屋裡已經四年
請稱呼我為「蹲王」吧
我就猜是這樣 也算意料之中吧
難道學姐一直是這樣看我的
抱歉抱歉 有一半是玩笑
不過 我也偶爾會想起過去
比如高中時的後輩
這個後輩經常聊起同伴
但是他的部室卻一直沒人光顧
你那時的樣子 我還記得很清楚
那時候...我該多陪陪你
真不該每天打牌消磨時間
體驗一下健全的交往
佐藤也許就不會變成現在這樣了
而且...
一切都是陰謀吧
是啊
只能這樣想了
是你的手機？
你在哪裡 佐藤前輩
我打你手機也不接！
我還在剛才的地方等你
再不來的話我先走了
可怕的傢伙
抱歉了 山崎
前輩還記得嗎
畢業前夕 我們曾經幫了一個後輩小弟
現在他住在我隔壁
今天也是被他拉出來的
要不是這樣我也不會出門逛街
告訴我你的手機號碼吧
好的
收到
佐藤...達廣？
你也還記得我的全名嗎
當然了
這樣就能隨時聯絡到佐藤了
現在的世界真是越來越方便
在超市裏就能買到食品 飲料 化妝品...
連手機都有賣
但是...那裡買不到人際關係
佐藤...我們還能再見面嗎
真是太走運了
我在找你的途中路過一家店
裡面竟然有這麼多噗嚕鈴周邊
而且都是稀少品
我猜是不是內部人士洩漏的
今天的聖地巡禮碩果纍纍
接下來要全身心投入遊戲製作
聖地真的不是徒有虛名
我的靈感創意不斷湧現
我們還能...再見面嗎
我...這個...
對了 你討厭出門呢
學姐 我們可以...再見面的吧
佐藤不是...家裡蹲嗎
這回聖地之行後我突然想到了
我們轉型做雀斑角色吧
朝著雀斑角色前進—
沒錯 這個很可行
時間限制裡我們可以趕完這本遊戲
離約定的時間還有10天
10天完成的作品 其素質可想而知
但是只要將遊戲交給她 我便遵守了約定
她便不會再纏著我
我也會回歸家裡蹲生活
我們...還能再見面嗎
佐藤不是...家裡蹲嗎
佐藤？
佐藤？佐藤？佐藤？
就剩下佐藤前輩的劇本了
你寫一點點也沒關係
只要有成品就行 然後...
抱歉 山崎
怎麼了
說實話 我很討厭現在的自己
你不想知道脫離家裡蹲的方法嗎
但是...
肯在合同上簽字 我就告訴你
說不定...真的能
這可能是你最後的機會了
簽好字帶到這裡來
約定的日期是10天後
也許現在在這裡等也是徒勞無功
但是...如果她真的是來拯救我的女神
佐藤
真的來了...
你怎麼了
不是還有10天才到時間嗎
難道你提前帶來了
不...GAL遊戲製作估計是中止了
製作？
你不是說作品是以前就有的嗎
不...我是說現在製作的作品告一段落
話說GAL遊戲是什麼
所謂的GAL遊戲是avant-garde語言的略稱
avant-garde意為前衛藝術
是前無古人的前衛加藝術之程序語言
通過在編程中的應用可以作成革命性的操作系統...
這種遊戲...能賣掉嗎
你在騙我
遊戲製作也是你亂編的吧
而事實上是個無業家裡蹲
合同成立
放心吧 你會沒事的
只要經過訓練 佐藤就可以復歸社會
你到底是什麼來頭
拯救年輕一代於水深火熱的熱心女孩
心理咨詢從明天開始
不可以逃課哦
如果敢違約 罰款一百萬！
我得跟山崎道歉
這傢伙又會發火吧
開什麼玩笑！
在發火 而且火氣很大...
為什麼現在還說這種話
我是用自己掙的錢來這裡自立！
沒有義務聽你們擺佈！
他是在和父母通電話...
那又有什麼關係
聽好了 我絕不繼承家業干農場！
這傢伙也有苦衷啊
久等了
你好...
那麼從現在起
第一次脫離家裡蹲講義正式開始
首先是家裡蹲概論...
請問...那是什麼
秘密筆記
所以才問你啊
我不是說名字...
佐藤不能看 因為這是秘密
那麼我們先討論一下家裡蹲的原因
根據我的研究結果
與周圍社會的不適應是導致家裡蹲的直接原因
事事不順所以閉門不出 這是一種心理問題
所以 瞭解並融入周圍便是脫離家裡蹲的捷徑
比如 神仙...
自古以來 人們通過拜神來緩解對社會的不滿
同時安慰自己的心靈
所以神仙多種多樣
僅在日本就有八百萬種神仙...
八百萬？真的？這是不是太多了
八百萬？
你等等
那個應該念「ya-o-yo-ro-zu」吧
雖然寫作「八百萬」 念法則是「ya-o-yo-ro-zu」
哦 是這樣啊
因為有「ya-o-yo-ro-zu」的神仙...
總之 神仙有很多就是了
拜這麼多神仙所賜 很多人脫離了苦海
但還有更多人未能如願
於是他們想借哲學尋求自我解脫
下面雖然有點突然 我們做一下心理分析
這是佛洛伊德的學說 從19世紀就很流行了
佐藤是大學輟學 剛才的學術理論有點難
這次就簡單了
你只要說說今早的夢 便能解除煩惱
快說吧 我幫你分析
這傢伙 以為我不知道佛洛伊德
那麼 就趁這個機會讓她好好分析一下
我夢到了一條巨蛇
那條蛇潛入大海 將巨劍刺入蘋果
還有 我手持泛著黑光的巨大手槍亂射
蛇 大海 蘋果 劍 手槍...
謎之音：一切都在說明佐藤做的是春夢...
不說佛洛伊德了 下面是揚格
先別說什麼揚格 我的夢到底怎麼了
揚格 這位德國心理學家和佛洛伊德產生分歧
並創立了另外一種不同學說
我在問你啊 巨大的蛇怎麼了 劍呢 槍呢
到底象徵什麼 我想聽小岬親口解釋給我聽嘛
我都說了 現在開始講揚格
如果你不好好聽 今天就到此為止
明天繼續
雖然我事先就沒抱什麼期待...
算了 暫時陪她一段時間吧
畢竟違約金一百萬呢
佐藤不是...家裡蹲嗎
只有一點 我很感謝小岬
通過和她說古論今 我漸漸明白
就算是窩在房間裡
只要抱著明確的目標而行動 我就不再是家裡蹲
山崎
門開著
我去見了小岬 聊了一些話
我跟她招了自己是個家裡蹲
無論怎麼想 10天都來不及做出像樣的遊戲
那還不是因為你拖稿！
我不會放棄的
免費音源都收集好了 程序也沒問題
只要有劇本...
這幾天燃燒一下也不是不可能完工的
山崎
又怎麼了
我也還沒有放棄
雖然和小岬的約定失效了
不...正因為這樣
我們再也不用在意時間限制
能夠全心全意製作傑出作品
佐藤前輩...
這是我考慮的故事主線
角色名字也想好了
雖然比不上店裡賣的遊戲...
我現在是個廢柴 無業家裡蹲
但是...如果完成這個遊戲
我多多少少也算是進步一點了吧
前輩...
開工吧 做我們自己的遊戲
第05話 歡迎接受心理咨詢
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
七菜子也來玩玩看 這個遊戲
這是看不起人！
我不能逃避...
下集 歡迎走進大教室