姓名：佐藤達廣
學號：FE05205
Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
哥哥
不要這樣盯著人家看
好害羞...哥哥
我知道的 我和哥哥沒有血緣關係
但是我一直對哥哥
我一直...
喜歡哥哥
喜 喜 喜歡！？
我寫不出這麼肉麻的台詞啊~~
沒想到創作劇本會造成這麼大的心理負擔
原以為照著模仿能輕鬆一點
怎麼辦...我的XX已經這麼OO了
OO到底是什麼意思啊！！
刪除
不要...再不XX的話我會OO的...
醫生...
說啊！OO會怎麼樣？
我不承認！這不是日語！
我受夠了 寫不下去了
話說 寫這些劇本的也都是男人吧
臉皮真厚 能寫出這麼害臊的台詞
不好
遲到了
合同不是寫了嗎 吃完晚飯立刻就來
我就是剛吃完飯
我家是七點吃飯
那你幹嘛不寫個確切時間...
明天可不要再遲到了
不然罰款一百萬
脱離家裡蹲講義
第二課「會話的技巧」
今天我們講「會話的技巧」
一般來說 家裡蹲都不擅長會話
因為不能和別人好好交流
而越發走向極端 厭惡外出
那麼接下來
我將向佐藤你傳授高超的會話技巧
你可要好好聽哦
正由於和別人說話時會緊張
所以人才會虛張聲勢 高聲論調以掩蓋內心的恐慌
這樣會更加導致精神的不安定
越發開不了口
是個惡性循環
那麼試問 人為何會緊張？
這是因為對自己沒自信
所以才會認定對方在愚弄自己 對方高於自己
會話之前就擅自將自己置於不利一方
也就是說 問題在於如何讓自己找回自信
找回自信
明確的說 一般方法是行不通的
但是我想到了一個劃時代的好主意
可以變不可能為可能
你想知道這方法嗎 一定想知道吧
聽好
對發散思維來說 這意義不亞於哥白尼的地心說
即是說 如果實在對自己沒自信
可以將對方想成連自己都不如的廢柴
就這麼簡單
聽明白了嗎 對方比自己還廢
看不起對方 認定對方比自己低能
這樣就會毫無障礙地冷靜下來
對不對？我之所以能這樣和佐藤會話
也是拜這個方法所賜
但是 這個方法只能自己知道 不能告訴對方
因為對方聽了會抓狂
就算是佐藤
如果被人當面說成
是廢柴 垃圾 次品 也會發火的吧
所以我會閉口不說
我說你
你心裡該不會一直把我當成「廢柴 垃圾 次品」吧
沒有啊
這傢伙...
先別說這個什麼鳥技巧了
你還沒回答我昨天的問題呢
關於那個夢的分析
大蛇？蘋果？槍？到底象徵什麼啊？
佐藤你是處男吧
看樣子你也沒有女朋友 可想而知
說什麼傻話
我早在高中時就和學姐...
雖然說不上是女朋友
住你隔壁的那位...是叫山崎吧
連他都有女朋友的
山崎？你是說隔壁的山崎？
沒錯 就是你的學弟山崎
上次跟和子阿姨去傳教
我們還沒問什麼
他就口若懸河地嘮叨女朋友的事
還一副得意的表情
不可能 就算全世界男人都有女朋友
那傢伙也不會對現實的女性感興趣的！
他的女朋友叫菜菜子
在同一間學校讀聲優學科
短髮 體型修長 比山崎稍微矮一點
據說聲音很可愛 畢竟是讀聲優的
騙人
不相信的話 自己去確認一下吧
那還用你說 我要揭穿你的謊言！
很簡單 我只要去逼問山崎就行了
山崎 聽說你交了「人類」女友
你說什麼傻話 佐藤前輩
我可沒工夫陪普通人類消磨時間
[這台詞好像在哪裡聽過...]
我的女友只有璞嚕鈴妹妹一人！！
不過 說不定真的...
哎呀 原來被前輩知道了啊
畢竟二次元只能看不能摸 還是現實最好
冷靜點 我的忠誠同志不可能叛變
就算他叛變了
這跟佐藤前輩沒關係吧
他便會用這種話打發我
真讓人火大...
沒錯 人是一種懂得說謊的動物
這是最大的問題
山崎會老老實實回答我嗎
而我會老老實實地相信他嗎
佐藤前輩 你在幹什麼
不...我只是路過
你呢？
去超市買點東西
佐藤前輩也一起去吧
我還要繼續寫劇本呢
是啊 那你加油
好的
我為什麼沒開口問他...
[哥哥 早上了哦]
結果 我失眠了
看來只能用自己的雙眼去確認了
這傢伙到底有沒有女朋友
沒有女朋友則算你命大
不過
如果你當真交到下北澤[美女產地]系漂亮女友的話...
當心你的小命！
這裡就是山崎的學校嗎
這麼說來
我完全不知道學校中的他 是什麼狀況
他是...遊戲製作者專業吧
他的教室在...
搞不懂
早啊
那選秀會我等了一個鐘頭 你相信嗎
真的到了我還真緊張呢
我花了兩小時才升了一級
那個老師又要出難題了
不行了 玩不下去了
那個回帖又好比雪上加霜 遜斃了
好好看說明啊白癡 全都露餡了
早啊
昨天的璞嚕鈴真夠嗆
那個會怎麼辦？DVD裡會修正吧
人物都走形了
作畫的人肯定都沒有愛
還不好好幹 炒掉算了
你是體驗入學的學生吧
那堂公開課是定在星期六
你的志願是什麼
遊戲...的劇本
這樣啊 正好
難得過來一次 來上我的課吧
我下一堂課是講遊戲寫作
請大家以剛才的講義為模本
來練習人體素描
男性和女性肢體的最大區別在於 曲線...
a e i u e o a e i...
在昨天課程的基礎上
今天我們將實際練習一下計劃書的寫法
聽好了 主線 受眾 分類這幾個要素一定要明確
遊戲系統也是重點之一 各位要切實掌握
這課程比我想像的要普通
我有三年沒上過課了
那時候我還以為自己會跟大家一樣
普普通通地混完四年大學
開除通知
根據學校規定第四章第51條第二項 除去該學生的學籍
聽好了 各位要把這練習當作實戰
最重要的是 要將自己的創作意欲完全展現
那麼請大家開始
遊戲類型：ADV GAL GAME
受眾人群：苦於對人關係 疲憊的年輕人
本作目的是為了撫慰玩家的心靈
屬於輕柔的治癒系遊戲
男主人公是住在山裡的燒炭職人
女主人公是大山的精靈
兩人之間沒有言語的交流
但只通過微笑對望 兩人就能明白互相的心意
這一天 青年也在精靈的守護之下
像往常一樣地勞作
而精靈則一如繼往地溫柔微笑
對青年的家裡蹲行為絕口不提
青年自給自足 隨遇而安
這一天 他們兩人依然平和甜蜜
本遊戲向一切煩冗修飾說不
遊戲系統：完全HandsFree系統 業界首次（貌似）
玩家只需要自然隨意地觀看CG和文章
在此 我申請將此革命性的遊戲類型化提上日程
喂 你用不著蓋住啊
總是怕被人家看的話 永遠成不了真正的作者
不...我並沒有想...
抱歉 我也不該笑的
這個提案別具一格 非常佩服
騙人
你其實是在取笑我吧
覺得我是個外行 看不起我
我以專家自居 看不起你...嗎
你知道嗎 無論是誰
都要經過「外行 新手」這一步的
這些新手一邊被老師和前輩「恥笑」
一邊走向成熟
還是說...只有對方不如自己的時候
你才會承認並接受對方嗎
如果是這樣 那麼真正看不起別人的
其實是你自己吧
將對方想像為自己以下的廢柴 瞧不起他
不是的 我不可能是這樣的
你已經寫好了嗎
我今天狀態不錯
寫了什麼？
不告訴你
什麼嘛 那傢伙
你怎麼了？
難道那些人都在取笑我？怎麼可能？！
難道因為剛才的言行 這些人看出了我是個家裡蹲？
話說 我沒事跑到這裡幹什麼
我不是個家裡蹲嗎
這是陰謀
這是個陰謀
日本 家裡蹲 協會
這是 時刻算計我的邪惡秘密組織
日本家裡蹲協會的陰謀
喂！
我到底在幹什麼
山崎的女朋友關我鳥事
居然一個人傻乎乎地跑到大庭廣眾之下
我該怎麼回去啊...
我要怎麼辦？
我在休息室等你
七菜子
山崎？
我說真的 那是名留青史的巨作
真的？
絕對沒錯 是個不錯的遊戲
七菜子也玩玩看吧
七菜子？山崎的女朋友？
我聽說那個有點抄襲嫌疑吧
我對這種遊戲有點...
不是滿可愛的麼 山崎這混蛋
把我拖進二次元 自己卻在外面找女人
饒不了你...
判決 — 死刑！
今晚 我要血祭三田House
我明天帶給你吧 一定要玩玩看哦
七菜子 久等了
我們走吧 七菜子
我先走了 山崎
明天見
明天再見
你們還真是親熱
那小子成你的准男朋友了吧
別說了 山崎怎麼可能是我男朋友嘛
我們只是朋友罷了
說的沒錯呢
山崎雖然賣相不錯
卻有點宅人相吧
還是半個家裡蹲
說不定還是個loli控
討厭 別說了
而且我現在還對勝男一心一意的
佐藤前輩？
山崎 我都看到了
是嗎 原來前輩都知道了
她叫綠川七菜子 讀聲優課的
我們從兩周前開始交往
不錯啊 是個大美女
是吧 雖然有不少人追
但最終坐上男友位置的人是我！
你這混蛋 就知道享福
但是...那個菜菜子對你卻...
果然還是現實中的女性最好
好的不得了
是嗎 果然不是真正的女朋友
是那小子的單相思而已
你說「果然」？難道你都知道了
我早就猜可能是這樣
我這天可受夠了
為了跟蹤那小子深入虎穴
但是 身為家裡蹲的佐藤卻主動走入大庭廣眾
算是一點進步吧
是吧
這傢伙...難道這個才是真正的目的？
好痛...跌到屁股了...
第06話 歡迎走進大教室
怎麼可能嘛
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
家裡蹲可不是什麼職稱！
初次見面 我叫山崎薰
我來演你的女朋友吧
下集 歡迎延緩償付期