Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
原來如此 佐藤去了大庭廣眾的學校
家裏蹲的佐藤居然到人多的地方
這是個了不起的進步
沒錯 連我都很佩服自己
這樣一來 我的家裏蹲幾乎可以說是治好了
這麼說 你以後也能自己一個人出門了？
當然
那麼
路上小心
這個是？
對 我已經不是家裏蹲了
OK 現在就去學校
大家早
早啊 佐藤同學
早上好 佐藤同學
今天該匯報研究課題
當然 我都準備好了
不愧是佐藤同學
但是...
畢竟只是個外行的作品罷了
這是個圈套 快逃—
沒想到竟是他們的計謀
他們...時刻陰謀陷害我的NHK
別過來 別過來—
佐藤前輩 我進來了
不好意思 每天都要麻煩你
沒什麼 反正是你自己出錢
俗話說「夏天的感冒最難治」
沒想到真的應驗了
前輩現在感覺怎樣了
貌似身體還有點沉
我最初還以為你是家裏蹲症狀惡化了呢
怎麼可能
前些天我還一個人去了你的學校
明白明白 你自己保重
我...又說了謊
這是日本家裏蹲協會的陰謀！
學校之行以來
我的家裏蹲症狀更加嚴重了
不想見任何人
連手機也不想接
什麼都不想做
甚至都不想活了
但是又覺得自殺很麻煩
真不如就這樣消失掉
要不是山崎時常來看我
真不知道我會變成什麼樣
我騙山崎說是得了感冒
但是 總有一天謊言會被揭穿
我到底該怎麼做
你要起來戰鬥 佐藤
你要和敵人的陰謀戰鬥
敵人？
沒錯 我們人類共同的敵人
NHK 日本家裏蹲協會！
戰鬥？ 我手無寸鐵怎麼戰鬥
你有武器的！
那便是愛和勇氣！
我連愛和勇氣都沒有...
有電話 有電話
經常沉默的電話今天居然也發言了
難道發生了什麼事件
電話...
電話？
現在無人接聽 請聽到接通音后留言
傳真件請按一般方法發出
喂喂 是媽媽
達廣？你不在嗎
媽媽？
媽媽最近有事要去東京
順便去看看你
我們借機會好好談談你的將來
到時候見吧
媽媽要來了？來這裡？
要談我的未來？
難道要把我強制遣返？
開什麼玩笑
我好不容易才來了東京
這樣一來豈不成了喪家之犬？
我該怎麼辦 怎麼辦
喂 是誰啊
達廣？原來你在的啊
一失手就接電話了！
在的話就接電話啊
不 我剛剛從外面回來
真的？
那你應該還沒聽過留言吧
媽媽周六有同窗會
是三天后！
正好這兩天也閑著
我想早去一天看看你
變成兩天后了！
你老在那邊不務正業也不是辦法
還是回來這邊找個工作吧
而且這樣子連結婚也沒希望了
不...我沒事的
其實我已經確定工作了
是個不大的軟件公司
我負責撰寫劇本
而且之前忘了告訴你
結婚對象我也已經心裏有譜
那女孩已經對我死心塌地了
不錯嘛 達廣
媽媽一直都在擔心你
原來你找到工作了啊
而且連對象都找到了
這個...結婚可能還要等一段時間
你想 剛剛進公司工資不會太高的
這有什麼 只要交到女朋友媽媽就安心了
這次一定要讓媽媽見見她
...好的
那航班時刻我之後再告訴你
你先休息吧
晚安...
你也不要這麼容易就受騙啊
你聽不出這是說謊嗎
什麼軟件公司 什麼撰寫劇本
你就不覺得不自然麼？
不要這麼高興好嗎
媽媽...
媽媽？
哎？騙人...
你是？...不是媽媽
請問是佐藤達廣先生的家嗎
沒錯
果然是這個號碼沒錯
我一直在擔心你啊
不來聽講 也不接手機
...小岬？
罰款一百萬
不...這個是有原因的
而且 現在沒工夫跟你水這些
怎麼了
這個...家裏的媽媽突然要來這邊
佐藤的媽媽？
進了軟件公司 前途一片大好
而且還有以結婚為前提在交往的女友
這話編得也太離譜了
我有什麼辦法
我要不這樣說 就會被強制遣返
離媽媽來還有兩天
在那之前我要想好對策
公司和女友
女友...
真拿你沒辦法 佐藤
如果只是一天的話 我來做你的...
對了 山崎！
去拜托山崎就行了
拜托山崎當女友！？
那可不行 絕對不行
沒時間磨蹭了 現在就去找山崎
等等 佐藤——
七菜子...
山崎 山崎
辦公司 山崎我們立刻辦公司
你說什麼！？
公...公司？
如果我沒記錯的話
現在只要一塊錢就能註冊公司
只要辦公司就能騙過媽媽
不 原本這就是我們遠大目標的第一步
只是稍微超前了一點而已
在遊戲業界豎起我們的招牌吧！山崎！
我們自己的...招牌？
不錯不錯 我們這就開工
確定公司名
首先要想好公司名稱
取佐藤的佐和山崎的山 叫佐山公司如何
但這樣一聽 就好像是「佐山」這個人辦的公司
沒錯
那麼就用英文寫
「wonderful fantastic dreamy galgames company」
created by yamazaki&sato from M.H for the future
什麼的如何？
誰都記不住啊！
設計公司名logo
總之公司名暫時叫YS company
我也不滿足于這個名字
等我們做大了再改名吧
下面是公司名logo
既然叫YS 這個怎麼樣
我說 這不是某棒球隊帽子上的字麼
暫定啊 暫定
撰寫社歌
社歌社歌 YS company
製作名片
做好了
自封社長啊 真好...
按理說我好歹也該算是兼社長
但畢竟跟媽媽說了我是「就職」...
別擔心 我想好了適合你的職稱
家裏蹲？
根據你的現狀 這個職稱一目了然
好痛
一切的努力不就是為了掩蓋這事實嗎
而且家裏蹲也不是什麼職稱
設置前臺
前臺展示了一個公司的風貌
因此 我任命她為我公司的前臺小姐
這樣一來我們的公司就完美了
放馬過來 媽媽
佐藤前輩...你真的準備讓你媽媽看這些？
你的目的是找個公司當幌子
並沒有必要把媽媽帶到這房間裏來吧
話是沒錯
只要有這張名片 估計媽媽就會信以為真
請問 約好結婚的女友要怎麼辦
不好！我忘了還有這一條！
這樣的話 那天就由我當你的女友...
學姐的話 應該不會見死不救的
而且搞不好還能假戲真做...
是學姐嗎 我是佐藤
後天嗎
不好意思 我那天沒空
對 和朋友約好了
是嗎 這也沒辦法
好的 再見
唯一的希望...
既然這樣只好拜托山崎女裝一次了
初次見面 伯母
我叫山崎薰
不行 首先我會受不了
我來演吧 佐藤你的女友一角
為什麼
為什麼事情會變成這樣
喂 你慢死了
我說...我真的沒有選擇的餘地了嗎
這也是無可奈何 你又不擅長說謊
如果不體驗一次約會 到時候會露餡的
但是 如果再去人多的地方我又會...
這次...你不是一個人吧
気のせいだなと思わせた微笑が
本当に伝えたい大事なサインで
何気に君に仕草を見せている
新しい別の世界の扉の在り処へ
仮寓を破った武器の衝撃は
きっとそれで素直になれるでしょう
ダークサイドに
ついて来て
思いの中に
星空を描きたいから
鏡の中に
はい　はいー
二人だけでいつまでも　いつまでも　いつまでも...
響きたいへや...
我猜...這就叫普通的交往吧
那時候 如果能讓你體驗下普通的交往就好了...
佐藤
我們...要不要挽一下手試試看
那樣才像真正的一對戀人吧
一定會很自然的
這個柔軟的觸感是！？
難道這是個暗示？
她在引誘我？
這樣好嗎 真的要假戲真做？
你沒事吧...
下次就是實戰了
首先要清理一下房間 不然媽媽會受打擊的
那我們明天見
等一下
既然要演戀人
是不是應該更深入地了解對方？
我只知道你的名字而已吧
是嗎
關於你 我可是知道很多哦
名字 佐藤達廣
生日 一月二十八日 水瓶座
血型A 北海道出身
興趣是觀賞影片
最近迷上了GAL遊戲 無差別收集
最終學歷是私立平成文化大學
但是中途輟學
父親的名字是達雄 母親是靜枝
為什麼你知道這麼多
這不是你之前告訴我的嗎
你忘了？
是嗎
我記性不錯的
請問...是佐藤達廣先生的家嗎
話說這傢伙怎麼會知道我的固定電話
我應該只告訴過家裏的爸媽而已
再見
等等 你還沒說關於你的情況呢
如果不知道的話 媽媽問起來就麻煩了
你一定要知道？
你肯定？
那就告訴你 好好記住哦
首先是我的家族構成
我的祖父是法國人
名字是喬治佈利菲爾
祖母是日本歌手
兩人在莫爾玆比相識[巴佈亞新幾內亞首都]
墜入愛河 回國后結婚
其女便是我的母親
之後母親和身為精英商人的父親結婚
然後便有了我
但由於種種原因 我現在和親戚住在一起
怎麼樣 記住了？
貌似記住了
那你說說我祖父叫什麼
約翰...佈魯...
錯了 是喬治佈利菲爾
真拿你沒辦法
這就作為今天的作業吧
明天之前可要記牢了
是喬治佈利菲爾
喬治...佈魯...
啊 對了！這都是在騙我吧
法國人？開什麼玩笑
這傢伙到底是何方神聖
來機場接我 媽媽
第07話 歡迎延緩償付期
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
我叫中原岬
你好 這裡是YS公司
居然有這麼可愛的女孩肯當我們家媳婦
下集 歡迎來到中華街