Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
嗯 準備完畢
我都告訴他航班時間了
這孩子真是的
看來只好自己過去了
怎麼回事
已經收拾了兩小時還沒有起色
不妙 雖然並不太嚴重
但這種房間怎麼能讓老媽看
這樣的話 老媽就會看出我是家裡蹲
怎麼辦
怎麼辦...
對了 借山崎的房間用一天
媽媽 這就是我的房間
達廣...你都看這些東西？
不行 這樣反而會招來奇妙的誤解
難道是...老媽已經到了？
請問是哪位
是我
小岬？
早上好 佐藤
我的家族構成都記住了嗎
很抱歉 我現在沒工夫理你
難道這次是...
怎麼了
太好了 不是
髒死了 你就讓媽媽看這種房間？
所以說 我現在正在收拾嘛
快出去 不要礙事
我來幫幫你吧
今天我是你的女朋友 不是嗎
那麼 把這些都裝進垃圾袋
這傢伙到底有什麼陰謀
雖說是演戲
但她不僅深入單身男子的房間
還幫忙掃除？
佐藤 你都看這些東西啊
這些是資料 為了製作遊戲...
我是別無選擇 身不由己才看的
這些也是別無選擇？
那個...你媽媽幾點鐘到
這麼說來 我倒也忘了
難道這次是真的？
怎麼辦 還有這麼多沒收拾
這樣一來只有用隱藏必殺技了
全部窩到閣樓裡蓋上
總之 不管三七二十一全部扔過去
等一下 現在正忙空不出手
抱歉 再等一下
太好了 這樣算是勉強過關
然後蓋上毛巾作偽裝就完美了
From 媽媽
難道說...
佐藤前輩
你怎麼了 佐藤前輩
非常抱歉
這個...該怎麼說呢
的確是空不出手的狀況
山崎
前輩的名片 重做後放在這裡了
那麼請繼續
山崎 你等等
這是誤會 誤會！
貌似這「誤會」會變成「事實」呢...
抱歉 我沒想到會變成這樣
只好從頭開始了
先別說了 佐藤你看過這個嗎
是媽媽的傳真
來機場接我...現在拿出來有什麼用
這是昨天的傳真 是你自己沒發覺吧
總之 我先把怨念物轉移到樓下的垃圾場
小岬請收拾出一點空間 夠三個人坐就行
嗯
哎呀 達廣
媽媽...
你在幹什麼
這個...
這些是...資料
我說你啊 都看這些？
媽媽請稍等
佐藤 這個人偶也要扔掉嗎
媽媽到了
就在門外
我會盡力拖延時間
小岬請快點收拾
沒事的 只要打個招呼就行了
沒問題的
其實我昨天在重整房間
現在屋裡還有點亂
我原本就沒打算進你的房間
男孩子一個人獨居
房間肯定連落腳的地方都沒有
而且我看了就忍不住想打掃
不用進去了
我忙了半天究竟有何意義？
別說這個
媽媽有點餓 我們去吃中飯吧
快去換衣服
喂 達廣！
在裡面吧
你女朋友
作戰中止
老媽說要出去吃飯
是嗎
難道是說...我也要一起
那還用說 你是今天的女主角吧
媽媽久等
嗯 她就是那個...我的...女朋友
我...初次見面 我叫中原岬
那個...小女不才 請媽媽多指教
真可愛
不錯嘛達廣 這麼可愛的女孩子跟你都浪費了
我是達廣的媽媽 叫靜枝
請多關照 小岬
是
這裡如何 價錢適中
這家店看來不錯
午餐有三種菜色可供選擇呢
山崎做的名片帶來了
公司的電話就是山崎的號碼
就算老媽打過去他也會和我口徑一致
你好
這裡是YS公司 本公司品質優秀 面向世界蓄勢待發
拜託你了 戰友
只要他不露餡 我就能挺過這個難關
真好吃
讓小岬來選真是太明智了
您過獎了 我只是查了導遊書而已
有這麼可愛的女孩子當我們家媳婦
媽媽太幸福了
什麼媳婦啊
哎呀 你們不是在交往嗎 以結婚為前提
是吧 小岬
...是的
話是沒錯
難道你們有什麼事瞞著媽媽
不不 沒有
沒有騙你啦...
我們巴不得明天就辦喜事
沒錯
那麼小岬總該知道達廣背上黑痣的位置吧
佐藤...
小岬 你看上了達廣的哪裡
讓你決定結婚的主要動機是？
這個是...怎麼說呢
佐藤外表英俊 工作踏實
還有電腦方面...也很強
還有其他方面...
那個 還有...
達廣 你去哪裡
洗手間
不好 這樣下去遲早會露餡
我只有強制地把話題轉向工作方面
你好
這裡YS公司 本公司品質優秀 面向世界蓄勢待發
笨蛋 是我
什麼啊 原來是佐藤前輩
估計不久老媽就會打電話去你那邊
抱歉 請你就這樣做好準備
我明白 不過也不要耽擱我太久
我到底在幹什麼
說起來小岬 你不是直呼達廣的名字呢
你一直喊他佐藤吧
最近的年輕人流行這樣子？
還是說 因為是在我面前而顯得拘束？
這個是...就是說...
你們在騙我吧 全部都是
女朋友 還有公司
沒有的事 我就是佐藤的女朋友
公司也是真的 他現在負責寫劇本
你們瞞不過我的
畢竟我和那孩子一起生活了十八年
是他拜託小岬幫忙的吧
這個...
但那孩子本人卻是那種態度
一直悶悶不樂 所以我就看出來了
肯定在他心中
還不能原諒自己的謊言
那孩子從以前就總抱有奇怪的正義感
真羨慕佐藤...
能有這麼好的媽媽
我這種人...
小岬？
我真差勁
小達 真的是你打碎的？
小學時 我經常因為做了壞事被媽媽罵
所以每逢事發 我總是嫁禍於別人
拚命為自己辯解 而媽媽...
不是我們家孩子打碎的！
每當那時 我總有種莫名的罪惡感 身心沉重...
當大伯走後 我說了真話
媽媽說...
我們一起去道歉吧
從那時起我就發誓
決不再跟媽媽撒謊
現在我卻...
吃飽了吃飽了
今天能跟小岬聊天 媽媽很開心
媽媽...我...其實
老太婆就不打擾你們了
接下來媽媽和朋友約好了
小岬 我家的傻小子就這幅德行
以後還要拜託你了
媽媽...
難得出來一次 你們享受約會吧
達廣 加油
再見 小岬
等一下 媽媽
真是的
加什麼油啊
淨說些傻話
做戲結束了 回家
就照媽媽說的做吧
我們去那邊走走好嗎
我覺得這樣子
情勢便會有轉機的 一定
佐藤的媽媽真了不起
是嗎
我不覺得怎樣 普普通通吧
普通...嗎
那麼果然是我更差勁
連普通都算不上
這傢伙 還滿...
怎麼了？
不要靠太近 被人看見了怎麼辦
但是...
約會地點？
什麼時候到這裡了
在這裡 這樣子才算是最普通的
是嗎
喂喂 說什麼轉機 現在很嚴峻吧
這傢伙 旁邊還有人居然就...
佐...佐藤
佐藤
口紅？難道是因為我才...？
看起來好柔軟
小...岬
不好 我忍不住了
喂？
你要讓我等到什麼時候 佐藤前輩
已經過了兩個小時了
你媽媽怎麼還沒打電話來
我連超市都沒去 在這裡傻等
你明白嗎
抱歉 是我不好
事態有變 作戰中止
關於細節 我回去後向你匯報
真是的 幾個包子是擺不平我的
都是因為你 我浪費了一天的寶貴時間
不過還滿好吃的
真是漫長而艱苦的一天
第08話 歡迎來到中華街
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
說到夏天就少不了C70
我們去看焰火吧
如果是這樣的陷阱
我心甘情願去跳...
下集
歡迎享受夏之日