Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
從明天開始就是暑假了
一起去玩吧
原稿趕不上了
明天我不太方便
因為有聲優選秀
是個秋季新番的角色
可能要很晚才結束
估計去不成了
是嗎
下次再約我吧
我一定空出時間
我保證
那就下次吧
抱歉
七菜子要入選什麼角色
音速忍者鈴蘭
你很有自信呢
原稿我都能倒背如流了
[超越光速 假面騎手]
真對不起 明天我...
醜女 醜女...
消失吧 惡黨們
今天我們繼續講揚格的學說
這位學者和佛洛伊德產生分歧
走向了別的學術方向
根據揚格的個人學說...
夜晚的公園 兩人獨處
之前都到了那一步
這傢伙難道沒什麼感覺嗎
根據我的判斷 佐藤是內向感情型
屬於Great Mother之類
[揚格心理學原型之一]
此學說和夏特的主張也背道而馳
[de Chateaubriand法國文學家政治家：很可惜 這位夏特死的時候 佛洛伊德還沒出生 不知道小岬是怎麼把他們湊到一塊的]
這個課題之前不是講過了嗎
是...是嗎
今天就到此為止
你看起來有點心不在焉
你才是吧
我們明天見
冷靜點 佐藤達廣
我的本能告訴我
和那傢伙糾纏下去會有危險
我一點都不瞭解那傢伙
她的本來面目 她的真實打算
她甚至可能是NHK派來的女間諜！
我們也...試試看？
大家都一樣嘛
佐藤 來吧...
這樣好嗎 這樣好嗎 我...
佐藤前輩 前輩...
我進去了 前輩
山崎？
你還是老樣子蹲在家裏呢
你喝多了吧
不行嗎
我滿20歲了
法律已經拿我沒轍—
法律萬歲
這個醉鬼
佐藤前輩
外面的俗世已經是暑假了哦
你還這麼悠哉悠哉地蹲在家裏
我們去海邊吧 海邊
海邊？
佐藤~
不好 為什麼我會想到那傢伙
山崎小弟 其實我沒有泳裝
所以去不了 抱歉
你說什麼傻話
誰說去看海就要穿泳裝了
對我們健全的年輕人來說
夏天的大海 那即是—
C70
C70：第70屆同人盛會
C70？
話是沒錯 的確是大海
我聽說每年冬夏有兩次同人盛會
原來是在這裡開的啊
我們班的傢伙拿到了C70的攤位
是這個
但是擺出來的遊戲只有一個的話
未免太寒磣了
就憑這種無聊的遊戲 怎麼會有人來看
遊戲是一門藝術
想用中途的迷你遊戲掩飾空洞的劇情
你們耍什麼小聰明！
是誰叫山崎來的
畢竟是第一學期最後的聚會
於是就通知了全班同學
我還以為叫他也不會來的呢
以前他不也都是缺席嗎
最關鍵的劇情如果沒有內涵
是不能吸引玩家的！
你們連這個基本都不懂嗎
那你拿個有意思的出來看看
那還用說
而且事實上 我和以前的熟人已經在製作中了
那位前輩以前是文學部部長
寫劇本對他來說小菜一碟
我來賞光加盟你們的攤位吧
你們好好見識一下 什麼是真正的遊戲
他們一定感動到哭
我承諾把我們的作品擺在他們攤位上
開玩笑 還剩下不到一個月
如果沒有截止日期 你就會一直拖稿
之前信誓旦旦的不是你嗎
你說了要成為製作者的吧
明白了
等我酒醒了馬上開始工作
畢竟我們時間不多
你用這個筆記本
為了防止彼此偷懶 我們互相監督
今晚七點開始 在河川地區公園祭典會場
將會舉辦每年一度的焰火大會
各位居民請互相告知 結伴觀賞
熱死了 山崎
那又怎麼樣
空調好像停了
空調前段時間狀態就不好 壞了吧
是嗎...
今晚七點開始 在河川地區公園祭典會場
將會舉辦每年一度的焰火大會
各位居民請互相告知 結伴觀賞
山崎 我們也去看吧
我可沒那個閒心
不過 偶爾轉換一下心情不是更有效率？
轉換心情又不一定要看焰火
話是沒錯
焰火大會...沒什麼好事的
沒錯 只會讓我想起痛苦的往事
山崎？
佐藤前輩 女主角的色指定完成了
我放到共享文件裏 你去看看
好的
不錯嘛
在夕陽斜照的教室
我知道了女主角 麗的身世之謎
麗？
我一無所有了 一無所有的！
錯了！你還有我！
我會一生守護你 就算與全世界為敵！
佐藤...
麗...
怎麼了
不 沒什麼
為什麼會想起那傢伙的臉
畫的不錯 山崎 Good Job！
在前往異世界的旅途之前 主人公和麗去了海邊
佐藤也過來玩啊
麗
抱歉...
被佐藤看到...我沒關係的
麗？
沒關係的 佐藤...
前輩！
沒什麼 你別在意
真是的 害我不能專心
該死 為什麼又是那傢伙
這是 去異世界冒險的第一套衣裝吧
也就是說 這個...
麗！
你沒事吧 麗
謝謝你 佐藤
我到底是怎麼了
好痛
前輩 你是因為現實中的麗而煩惱吧
那女孩是叫小岬嗎
你剛才是不是想到她了
不...不是想到 而是她擅自闖入我的思維
這表示你迷上她了！
這麼說來還真是...
怎麼會...我居然對那種傢伙動心
你做了蠢事呢前輩
所謂的女人只不過是人類罷了
在3D世界中是沒有萌這個字的！
你聽好 原本日本不存在戀愛
有的只是相親結婚和夜襲搶婚
戀愛只是從海外傳來的習俗
所謂的浪漫 只是資本主義擴張的陷阱
難道你明知道這是陷阱還要去踩嗎
我們應該對戀愛的要素加以利用
大賺一筆成為贏家！
那你又怎樣
你不是也朝思暮想你的七菜子嗎
這個女主角不也是以她為原型的嗎
今晚七點開始 在河川地區公園祭典會場
將會舉辦每年一度的焰火大會
各位居民請互相告知 結伴觀賞
什麼焰火大會 從這個世上消失吧
好險 我差點又...
因為自己的年輕而犯下同樣的罪過
同樣的罪過？
那是我小學時的事
這個混蛋！
這傢伙真煩
看到你就不爽
快住手！
不好 學話精來了
快跑 不然她會告訴老師的
你們站住！
誰是學話精！
你沒事吧
想起來 那便是我的初戀
但是我在第一學期結束後就要轉學
作為最後的留念 我邀她一起去看焰火
對不起 明天我...
還要去看望生病的叔叔
於是 我的初戀便浮雲了
但是 如果事情就到此為止的話倒還好
美樹？
消失吧 惡黨們
消失吧 惡黨們！
女人們總是若無其事地說謊
那個七菜子也是 嘴上說是選秀
其實是和男人約會去了吧！
那個小岬一定也是！
肯定是在拿你當傻瓜 笑你是個家裏蹲！
女人是這個社會的毒瘤！
我們要揮起正義的鐵錘 討伐她們！
消失吧 女人們！
來 佐藤前輩也來一起高喊
消...失吧 女人們
大聲點！
戴上這個 再來一次
消失吧 女人們
要滿含仇恨和憤怒 再來一次
消失吧 女人們！
消失吧 女人們
消失吧 女人們... ...
是誰
喂 七菜子？
吵死了 你閉嘴！
怎麼了 突然打電話來
其實 今天選秀臨時延期
於是我想起了你說的焰火大會
我已經到車站了
真的？好的 我沒問題
我這就去你那邊
等我一下 待會見
偶爾還是需要轉換心情的
綜上所述 我要外出一下
前輩繼續寫劇本
加油戰吧
全部都消失掉好了
大家都被焰火燒死好了
離講義的時間還有很久...
好痛
對不起
小岬？
那個...關於今天的講義...臨時中止
要不要 一起去看焰火
空の隙間に　雲の行方に  ひまわり回る
花火の夜に　花火が散れば君はかくれ
溜め息して...
這是不是一個陷阱...
口を吐いたセリフは
我之後會不會被她擺一道？
だめさ　希望さ　夢さ
夜のその夏の日
なくした夏の絵
でも　もう一度
但是 如果是這種陷阱的話
描こう
或許也不錯吧
はなれて　サンシャワー
第09話 歡迎享受夏之日!
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
是你大意了呢 佐藤
前輩寫錯女主角的名字了
我被監視了？
下集 歡迎走入黑暗面