Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
我們應該積極和女性交往
請不要誤會
我並沒有別的意思
對於製作業者來說 各種經驗都要具備
這和你之前的論調完全不同
比如說約會
想要描繪約會場景
但如果不知道實際約會的狀況
便會無從著手
實際的約會...
一邊看焰火
一邊並肩閒逛
難道說...那時我應該給她買點東西？
多謝
給
謝謝 佐籐
為什麼我那時沒有想到
這點錢我應該帶在身上的吧
說不定就因為這麼一支棉花糖...
佐藤達廣 一生的失誤
佐藤前輩 請你好好幹活...
實際上 對於她
對於小岬瞭解得太少了
喜歡什麼 討厭什麼
為她做什麼她會開心
佐藤前輩
把你今天的成果給我看看
我來校對
不是才過中午嗎
我和人約好了
說白了就是約會
她說一定要和我一起去看電影
這也算是為了製作遊戲的取材
傳給你
夢想和希望的~
夢想和希望的...
佐藤前輩
你寫錯女主角名字了
哪裡？
說到哪裡...
早上好 小岬
你怎麼了 小岬
我相信小岬
我想守護小岬的笑顏
小岬 我可以為你而死
我們的女主角貌似叫麗...
你要幹什麼 前輩
我決定封筆不幹了
寫錯女主角名字的人沒有資格再寫下去
我要刪掉文件毀滅證據
這可是我的筆記本
不要蠻幹了
只要改了名字就能用了
柔軟的小手...
還有四小時
早去了也見不到人
不過 不...
我今天只是想早點過去而已
沒錯 只是這樣
這就給你罐頭
給
今天真早
你也是
我只是偶然散步路過罷了
騙人
家裡蹲是不會出門散步的
貓真幸福
你說什麼
貓可以隨遇而安
無論何時 無論何地 孤身一個...
據說貓不會報恩的
就算你給它東西吃
一轉眼它就會忘記你
不好 說了不該說的話
這不是我的本意...
我不在乎的
在給它吃的時候 能記住我就行了
下面開始吧
身為廢柴心裡不好受
你的心情我可以理解
但是努力上進吧
你就保持原本的自己就行了
只要有目標就有轉機
你並不是孤身一人
只要敢於邁步 腳下總會有路的
大家都在給你加油鼓勁
加油努力的你光輝耀眼
人生要積極向前
我們一起攜手前行吧
未來一片大好
因為是個廢柴 廢柴...
今天到此為止
你好好聽了嗎
當然了
不...我有點地方沒聽清楚
能不能從頭再來一遍
如果我這樣說的話你會...
再講一遍會很晚了
從中間開始吧
開玩笑的
其實我都記住了
真是的 人家是在說正事
下次再這樣開玩笑就罰你100萬
明白明白
在我腦中 小岬的面容揮之不去
雖然我沒有認真考慮過將來
但說不定...會和她...
這麼說來 我還沒聽她提過自己的父母和親友
記得她祖母是日本歌手
和法國人結婚...這個怎麼想都是說謊
對於她 我究竟知道多少
和最初遇到她時根本沒什麼進展
她到底是什麼身份
為什麼主動接近我
我全都不知道
佐藤前輩 快起來
前輩 前輩
這麼晚了你想幹什麼
對於製作者來說是沒有晝夜之分的
佐藤前輩才是 不要總是傻睡
沒錯
現在不是睡覺的時候
離C70快沒有時間了
睡覺太浪費了
發生什麼事了嗎
沒有
只是我之前的理論再次得到了驗證...
女人們總是說謊
暗地裡玩弄我們的感情
山崎...
為什麼和我約好的地方會有別的男人
說什麼偶然碰見的 騙人！
我才不信呢
明白了明白了
佐藤前輩也不能對女人掉以輕心
她們一定沒安好心
關於小岬 的確是謎團重重
我知道的
星期天的時候你都會在這裡發呆
為什麼她會知道我的行動規律
生日 一月28日 水瓶座
血型A 北海道出身...
為什麼知道這麼多
我們一起去看焰火好嗎
又為什麼會對我這麼好
你到底有什麼目的
佐藤是怎麼想的？
你在懷疑我？以為我有什麼陰謀？
告訴你吧 我為什麼會對你這麼好
這是因為 我想佐藤你...
想佐藤你...一直保持家裡蹲！
陰謀
不好 是圈套
你太大意了 佐藤
混蛋 你是NHK派來的間諜吧
說的正是
我的使命是萌住世上男人 讓他們陷入家裡蹲時空
你逃不掉了 佐藤
不 我一定要逃出你的魔掌
你做不到的
因為 你喜歡我吧...
不對 不是的
說謊 你喜歡上我了
不是的...
誰會喜歡你...
山崎
前輩早 我昨晚說了什麼嗎
不 沒什麼
這就好 我好像喝多了記不太清楚
請等一下
馬上就可以開工
在那之前 一起散散步吧
真稀罕 前輩自己主動要外出
是那個女孩
你不進去嗎
要等到什麼時候
吃根冰棍吧
早上好
我們這樣做好嗎
對方連我的老媽都知道
這樣算扯平了
難道她的家是...那座豪宅？
等等 我說...
這裡？
下面的公園一覽無餘
佐藤前輩 不得了了
從這裡可以清楚地看到我們的公寓
難道她一直在監視我
至今為止一直在？
真是的 這天氣真熱
不好
來 我們走吧
這棟建築...是那個傳教團體租下的
是不是有什麼集會？
今天真開心
說的沒錯...
小岬 我們走
我們不跟蹤了嗎 佐藤前輩
算了
身為不明團體的一員 一直監視我的女孩
但是我卻對她...
[覺醒吧—]
沒錯 你醒悟吧
這是陰謀 佐藤
不好 這是家裡蹲協會的陰謀
這是為了讓你一生家裡蹲
但是小岬說要幫我脫離家裡蹲的
這才是陰謀的險惡
以甜言蜜語誘惑你
讓你墜入戀愛幻想
然後再擊碎這個幻想
你會因此受到沉重打擊
然後便不再相信任何女人
不相信任何人
然後就永遠出不了門
你只有家裡蹲 別無選擇
永遠...
那我該怎麼做
不去見她
不見她就不會喜歡她
不喜歡上她就不會...
...受到傷害
警告你
你絕不能再...
...去見...
...中原岬
沒錯 現在反悔還不晚
如果再迷上她的話...
然後在被甩的時候 我會...
真是的 你遲到了
來繼續今天的講義吧
我不來聽講了
要趕工寫劇本嗎
我不想再看到你的臉
第10話 歡迎走入黑暗面
這樣就好了吧
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
我做錯了什麼
家裡蹲人生到此結束
你確定不會後悔 佐藤？
下集 歡迎陷入陰謀