Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
我的項目應該很完美的
哪裡弄錯了？
是哪裡不對？
前輩 我來檢查基本
把寫完的的部分給我
你又要去約會嗎
我把劇本寫進程序 整合成遊戲
但是我還沒有...
你是沒打算在C70之前做完吧
所以我們這次只能出體驗版
劇情進展到愛X為止
體驗版？
我原本就沒說要出完全版
如果班裡的傢伙多嘴
我就說這是因為前輩脫稿
這還不是因為你迷上女人才誤工
如果認真戰的話現在早完成了
你還有臉說我
怎麼了
沒什麼
女人...都忘掉吧
工作也算是出點成果了
我們乾杯吧
是啊
乾杯
你不是說工作很忙嗎
到週末就能完成
不會耽誤到我們的旅遊
這是和寶貝小瞳的約定
讓你覺得重要的是我？還是約定？
兩者
原本打算送你上去的
你還要回公司繼續工作吧
別在意
晚安 小瞳
解放疲病的靈魂吧
最後的手段在我們手中
我們生活於21世紀的日本
我們周圍的煩惱苦痛連古代人都難以想像
本網站向苦難終生送去歡聲
大家來一起尋求解脫的方法
「最後的手段」就在我們眼前
今日網友見面實行 招募參加者
我叫「花花」
今天我又和男朋友吵架了
在一直光顧的烤雞串小店
我試著說服他去工作
結果他大發雷霆 鬧了一通
還打了我一頓
現在還好痛
我不想再過這種生活了
有點想參加見面會
我有點猶豫
為什麼一說到廢柴
我就能想起佐藤呢
你叫我了嗎 山崎
誰叫你了！
你閉嘴 我現在在做精細的調整
不要跟我說話
刻了這麼多 真的能賣出去嗎...
柏小姐
這是怎麼回事
在前天的會議上有提到
如果提供住民福利會反響熱烈
我把會議精神整理成了計劃書
沒必要做這種事
而且這種福利要花費大量人力物力
會給其他業務帶來壓力
這些細節的解決方案也已經寫進去了
這只是紙上談兵
看來你還沒明白公務員的工作性質
快點碎掉 沒必要再給部長他們看
你有時間寫這些
還不如再去檢查一遍全居民名冊
上周已經檢查過了
那就再去檢查一遍
活該
以為自己長相好看點 就想出風頭
世間可沒這麼單純
柏小姐 不要灰心喪氣
我一直是站在你這邊的
明天開始就是暑假了吧
檢查名冊就交給我吧
我在高圓寺附近發現了一家不錯的火鍋店
要不要一起去...
[你今天辛苦了] 我遇到一點意外 不能去旅行了...
抱歉
工作上有點意外
因為要處理這個 我不能離開東京了
和我的約定就不重要了嗎
真的對不起
畢竟是難得的暑假
要不你自己去旅行吧
自己去也沒什麼意思
旅館我退掉好了
下次我一定補償你
你還在工作中吧
加油 城崎
夢想和陰謀的...
果然 陰謀是確實存在的
佐藤前輩 你磨磨蹭蹭地幹什麼
還沒有我的一半進度
台式機的速度是這邊的一倍以上吧
「距離天堂最近的孤島」
結束了
明天絕對不要睡過頭了
雖說是以小組身份參加
但我想在8點以前進場準備
還有 這個先給你
前輩的那一份
我做的遊戲嗎...
雖然還不算是完成
有點半吊子的感覺
就做這種東西 真的能成為製作者嗎
恭喜你 佐藤
你終於擺脫家裡蹲了
這也多虧前輩的指導
話說前輩 你不覺得熱嗎
穿這麼多
不可以掉以輕心 佐藤
這是地球規模的巨大陰謀
通過加速地球溫暖化
增加大氣中的二氧化碳含量
促進冰河期的到來
是他們的計謀
真的嗎
側耳傾聽一下 冬天的腳步正在走近
是誰啊 這麼晚打電話來
難道是...那傢伙？
學姐？
學姐打電話給我？
到底怎麼了
學姐 我是佐藤
喂喂？
難得學姐打電話來...
我真是個混蛋
喂？
喂 終於打通了
是學姐你吧
當然了 你忘了我的聲音了？
家裡蹲太久腦袋傻掉了？
怎麼了 這麼晚打電話來
喝
佐藤的公寓是在三田宅區吧
告訴我地址好嗎
好的 好的
我馬上過去
馬上？
難道她想在這裡喝？
那個學姐總是這麼突然
學姐？
開車來的嗎 你打算怎麼回去
怎麼樣 我很快吧
酒和點心都買來了
好開心好開心的暑假
我說 會吵到鄰居的
學姐 你不會已經喝了吧
怎麼沒可能
品行端正的公務員不會喝酒的
真意外 很整潔嘛
明明是個家裡蹲...
多謝誇獎
我想 佐藤一定會陪我喝酒的
這樣子讓人不由得想起高中時代
是啊
對了 我還買了一副牌
很久沒玩了吧
這個...
我們已經不是高中生了
不可能玩這個了吧
有古怪 身為陰謀愛好者的學姐
為什麼會這麼精神高漲
再來一罐
我從沒見到學姐這麼開朗過
對了 有一次
那是在我高二的時候 校祭之夜
那邊的！
找到佐藤了
學姐？
在這裡偷懶是逆天行為哦
學姐不也是...
喝
我們班級賣剩下的
謝謝
高中最後的校祭也結束了
明天開始就要拚命備考了
加油
別這麼一臉喪氣
我還會去部室的
畢竟讓你一個人玩牌有點太可憐了
多謝
你看到下面那個短髮男了？
籃球部的前任隊長
我們分手了
前些時間剛剛分手的
你高興了？
沒什麼
我就知道你會這麼說
我也太大意了
交往了兩年居然沒看出那傢伙的本性
不過這樣一來就可以拋開臭男人
專心複習備考
也可以毫無牽掛地去東京讀大學
皆大歡喜
那時的我 知道自己該怎麼做
但是卻一言不發 袖手旁觀
現在我明白了
那個夜晚是我的人生分歧點
如果那時候鼓足勇氣邁出一步
我可能就和學姐...
那樣一來可能就不會像現在這樣家裡蹲
而走上正常的人生
難道說現在...也是重新開始的機會？
我還是第一次喝這麼多
我說 佐藤
是
我的這副慘樣 佐藤以前就見過吧
為什麼呢
總覺得對於佐藤你的話
自己沒必要做作呢
學姐 果然是這樣
我想學姐馬上會哭出來
佐藤...
學姐
這次我一定要溫柔地安慰她
佐藤...
學姐...
然後 在兩人愛的支撐下
我將告別這令人詛咒的家裡蹲人生
佐藤...
在！
學姐 你打算就這樣睡覺？
佐藤 今天我是來和你告別的
我打算參加這個
[網友會募集...]
為了逃離這遮蓋世界的陰謀
只有這個手段了
學姐 我該怎麼辦
等等 學姐剛剛說了暑假什麼的吧
我還有機會
黯淡的Gal遊戲界 見識一下我的厲害
抱歉 山崎
學姐早
佐藤？
對了 昨晚我跑來佐藤家喝酒
然後就醉倒...
請
謝謝
抱歉 佐藤
請別在意
別說這個了 我們出門吧
你遇到不順心的事 想逃避是吧
我陪你去 無論去哪裡
無論是去天堂還是地獄
對了 佐藤看到這個了
於是...
真的要去嗎
完全沒問題 反正我是個家裡蹲
正好借此機會告別以前的萬惡人生
而且 和學姐在一起也沒什麼好怕的
佐藤...
謝謝
學姐 別這樣
也不用哭出來吧
是佐藤
佐藤 你要去哪裡
等等
等等我 佐藤
佐藤—
家裡蹲人生結束了
我要和身邊的她開始新的生活
第11話 歡迎陷入陰謀...
你確定不會後悔？佐藤...
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
這幾個死氣沉沉的傢伙是怎麼回事
我就是「花花」
我們決定今天結束人生
下集 歡迎參加網友會