Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
才早上九點太陽就如此火辣
不過 這樣正好
可以給我腐朽的大腦殺殺毒
從今天起我要重生
這是一場革命
為了守護她的笑容
現在要開始了
和學姐的旅行
屬於我們兩人的嶄新起點
那幫人怎麼死氣沉沉的
真不吉利 掃興
久等了 我們走吧
學姐？
我就是「花花」
這些人是學姐的熟人？
話說「花花」又是怎麼回事
[這是我高中時候的學弟...]
為什麼要在這裡會面？
這不是我們兩人的度假嗎
又話說...
沒錯吧 佐籐
什麼
這個人就是「花花」在留言板上提到的...
沒錯 是他
也好 我們差不多該走了
佐籐？
好的
大家久等了
真厲害 這艘遊艇是峰岸先生的嗎
我還是第一次乘這個 是吧學姐
沒想到你居然真的有遊艇
你寧可認為我之前是在說謊？
如果是謊言 「見面會」即告中止
那樣的話...
這是什麼話 難得大家都到這裡了
現在還說什麼中止
沒錯
快走吧 你的那個什麼島上
請問...學姐
怎麼了
關於昨晚說的 我有點記不清了
我們到底是要去哪裡
荒島
後籐先生...真名是叫峰岸先生吧
是他的私有島嶼
有著非常美麗的沙灘
就像天堂一樣
對於現在的我們 是再合適不過的去處了
已經沒用了
但是...
學姐？
城崎先生 準備好了
明白
好的 開始吧
很好 成功了
這樣一來這周內可以勉強完工
今天大家一起早點去吃中飯吧
下面就由我們來做吧
剩下的只有些單純工作了
沒必要勞城崎先生出馬
你和女朋友約好了吧
人生無憾 今夜別離 此身不時赴死
霜野荒塚 相擁前行 宛如夢中之夢
夜明漸曉 鐘鳴數六 七鳴即告喪鐘
因緣輪迴 死亦救贖 萬事皆為天命
注：此詞出自日本古代一個愛情悲劇 此為描寫男女主角出走殉情途中的情景
小瞳？
您所撥打的電話有可能在圈外 也可能關機...
你好 我前幾天訂了你們那裡的房間
是的 哦不...
既然退掉了就算了
給你們添麻煩了
還有個不錯的碼頭呢
因為某個資本家的別墅在這裡
我是在網上拍賣買下的
真厲害
我還是頭一次見到私人海灘
革命了—
真舒服 在這裡的只有我和學姐 還有其他三名
沒必要擔憂別人的目光
真的是個天堂
不行！絕對！
[靈魂的吶喊留言板]
我決定參加了 算上我一個
今晚我打算去學弟家裡喝酒
剛剛決定的 雖然還沒有聯繫他
不過他是個家裡蹲 肯定會在家
我和他是老交情了
想臨走前跟他打個招呼
如果我喝多了而遲到
請不要等我 先道個歉
學姐不游泳嗎
抱歉 我好像還有點酒意
這些人究竟怎麼了
難得來到海邊 卻不游泳
網友見面會不就是圖個熱鬧嗎
就像是個家裡蹲集團...
我也沒資格說別人
不 這個夏天我將要重生
沒錯 這是革命！
首先要友善地向各位新友打招呼
這是家裡蹲絕對做不到的高難度技巧
你好
無視我！？
不 佐籐MKII不會因這點挫折而灰心
在玩什麼遊戲？
我也蠻喜歡玩的
雖然是GAL...
我有個學弟是遊戲高手
那傢伙可以算上是遊戲宅人...
我說你...
難道我說錯什麼了
不 佐籐MKII不會因這點挫折而灰心
因為我革命了！
好的 這次一定成功
你好
不 他的反應在我的預想之內
冷靜冷靜 佐籐MKII
剛才聽學姐說 野村先生是醫大畢業的？
原醫大生罷了
已經不上了
不好 問了不該問的話
既然這樣 我也只能自暴短處扯平了
其實我是個家裡蹲呢
有沒有什麼藥能治嗎
如果有的話請一定分點給我
你白癡啊
如果不寫處方就開這種藥可是犯法的
而且家裡蹲根本無藥可救
你也不用說的這麼直接吧
虧人家這麼友善
你還有話要說嗎
還有別人呢 不理這傢伙了
好的 那個大叔貌似...
冷靜點 這是革命
要喝點嗎
峰岸先生真了不起
有遊艇 還有私人島嶼
是嗎
究竟怎麼做才能有此成就
您是人生的前輩 請多多指教
你聽了又能怎麼樣
...怎麼樣...
的確 我的所有令一般人羨慕
但是相對的 我失去了更多
比如平凡的幸福
即便如此 你也要聽嗎
不...我也不是非聽不可
打擾您了
為什麼...有這麼多人在卻...
為什麼我會這麼孤獨
周圍像天堂一樣美妙
這可是最後的校祭
對了 難道我和那時的班長一個處境？
班會還沒結束呢！
[這可是最後的校祭！]
[來一起努力留下美好的回憶吧]
那個班會上 我們原本要討論校祭的節目
在嘈雜的教室中 我和大家一樣無視了班長
一個人喊什麼勁 你當自己是執政市長啊
真傻
那時我或許覺得 那樣裝作無所謂比較酷
對學習 對戀愛 對友情都裝作無所謂
於是便導致我變成家裡蹲嗎...
佐籐前輩 快起來
已經過中午了！ 快點佐籐！
C70的第一天都快要結束了！
佐籐前輩！
該死的 我居然在關鍵時刻睡過頭
你是...佐籐前輩的朋友？
那個...
什麼事？
佐籐他回來了？
你是說前輩外出了？
開什麼玩笑 那傢伙可是個家裡蹲
不可能有膽量自己一個人去C70
不是一個人...和一個女的一起開車
你一定認錯人了
那傢伙的朋友中怎麼可能有那種女性
但是...
等等 有一個人選
原文學部的柏學姐的話...
...說不定他會傻乎乎地跟去
剛才你說的是真的？
能不能說得詳細點
你在幹什麼
收集衝來的木頭點堆篝火
你白癡啊 這有什麼意義
有誰會對這個感興趣...喂
抱歉
喂
真是的 拿他們沒辦法
多虧了你 我們想起了見面會的原本目的
目的？
沒錯
我們大家之所以來這裡
就是想快樂地度過人生的最後一天
原來如此...
人生的最後一天？
這...這個是？
小瞳和佐籐可能去參加這個見面會了
見面會？
離天堂最近的島嶼
了卻人生
他們打算今天了卻一生
學...學姐
第12集 歡迎參加見面會
我從沒聽你說過嘛...
あばば　あばば　あばば　踊る赤ちゃん人間
人は裸で
生まれた時は
誰も愛され
同じなはずが
どうしてなのだ
生きていくうち
運命は別れ
むごいくらいだ
人の目見たり
見れなかったり
恋を知ったり
知れなかったり
それなら僕は
いっそなりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
（思うツボだぜ）（うまくいったぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
因為他是比流浪狗還慘的家裡蹲！
我們已經無法回頭了...
這都是陰謀
下集 歡迎來天堂