Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
首先我要向你道個歉 山崎
抱歉 我去不了C70了
我要和柏前輩遠行
為了和以前的自己告別
我是個廢柴
所以我要重生
重新開始正常的人生
祝願我們的遊戲能夠熱賣
就像今天的炎熱天氣一樣
請保重身體
——佐藤 達廣
到這份上了還道什麼歉
最近小瞳的樣子也有點怪
我原本打算和她一起出去散散心
但是因事中止
沒料到因此帶來反效果
她居然連後輩的佐藤先生也牽扯進來
網友會的地點是遠離海岸數公里的孤島
看來只有直接趕去阻止了
他們計劃晚上實行
現在還來得及
這是遊艇的燃料
就算濕點的木頭也能燒得很旺
遊艇的燃料...
反正留下也沒用
我們的人生今天就要劃上句號了
這些人果然是認真的
你還在猶豫嗎
可以理解 我當時也猶豫了很久
更何況你昨晚才知道這個活動
不過 我們已經沒法回頭了
所以為了下定決心
我才把回程的燃料燒掉
原來如此
我贊成個什麼勁？
我可沒打算在這裡死掉
我只是為了讓學姐精神起來才出門遠遊
順便借這個機會脫離家裡蹲
我有什麼義務和這些人一起死？
要反悔還來得及
只要有那桶燃料
那個...我
佐藤
怎麼了
我...請讓我也來做
要灑了——嘿
我在幹什麼...
仔細想一想
佐藤前輩擁有足夠的理由去死
22歲 大學輟學 無職
家裡蹲四年 沒有女朋友
沒有收入 也沒有志氣
和我一起製作的遊戲現在也告一段落
也沒什麼事情可做了
最近發覺的事實更使他雪上加霜
你一直在監視前輩的一舉一動吧
那個...我是...
我們都知道了
從你家可以清楚地看到我們的公寓
你到底有什麼打算
我還是第一次點篝火
我也是
媽媽總是不讓我參加這類活動
說我是醫院的繼承人 怕我燒傷
這公子哥其實很難做的
讓人想起高中的校祭呢
真美
是啊
來 去吃最後的晚餐吧
請等一下
我也被你耍得團團轉
確切地說是被佐藤前輩
都怪他輕率地約定給你看遊戲軟件
連我也上了賊船
如果你一直在監視佐藤前輩的話
最初就應該發覺他在說謊吧
為什麼還放任他去製作遊戲
我只是想...幫助佐藤他
就是這點不對
你的行為等同於向流浪狗施捨
這個真不錯
沒想到死前還能喝到這麼好的酒
不 我還沒打算要死呢
不行不行 我都被這氣氛感染了
為什麼？
我只是拿了點藥出來就開除我？
該死的傢伙！
俗世就是這樣
早知道這樣我就不拚命考醫大了
喂 你很幸運啊
考醫學部簡直是受罪
是
因為陰謀
這個世界被陰謀所束縛
我只想普通地 平和地活下去而已
對於陰謀我們只有出奇制勝
所以 要在這裡死掉
這沒有因果關係吧...
午後時分 一個叫峰岸的人開船出海了
乘員中有位女性據描述很像小瞳
還有一位男性很像佐藤...
我們馬上去追
但是船...
我借到了一艘小艇
我們乘那個去追
就是這個了
請問... 誰來駕駛？
我持有小型船舶執照
你來解纜繩
是
你要怎麼辦
雖然不知道你有什麼打算
玩弄了前輩這麼久
其實你多少會預料到今天這種結局吧
不是的
我沒有玩弄他
我需要佐藤
因為 我終於找到了這種人
我找了好久 佐藤對我來說很重要
我們該上路了
這座島最初的主人因為泡沫經濟的衝擊
走投無路自殺身亡
就是從這裡跳下去的
據說連遺體都沒有找到
從這裡跳下去 我們也算是死得其所
的確如此
但下面是大海 還有獲救的可能
那只是漫畫和電視劇的情節
實際上是不可能的
真正想死的話 這個辦法最好
謝謝你
多虧了你 我們的最後一天很愉快
不不 能幫上大家我非常榮幸
真想早點認識你
算了 不說了
能和你一起死 我很開心
我也是
佐藤...
不知為什麼 我一直都這樣覺得
最後在我身邊的一定是佐藤
如果我們來世還能再見
再一起打牌吧
學姐...
下次我一定陪你一生
謝謝...
就是那裡
前輩們就在那座島上...
拜託了 一定要趕上
真沒料到 這裡會是我的人生終點
但是 和她在一起的話...
也不壞吧
城崎...
學姐？
大家沒有什麼留戀了吧
那個...其實我
不想脫鞋的話就這樣跳下去也行
我們走
玩真的啊！
不行！
該死的 為什麼我會想起媽媽的臉？
我死不了！
你不是因為夢想破碎了才尋死的嗎
那是在說謊？
我沒有說謊
我真的想死
但如果我死了
媽媽一定會悲痛欲絕 一想到這個我就...
你們難道就不是嗎
如果死了 難道就沒人為自己悲傷？
大家都有親人吧
我沒有呢...
鈔票沒了 女人也走了
公司剛剛倒閉 老婆就帶著孩子跑了
怎麼會有人為我而悲傷
就算不和父親一起住
父親死了兒子同樣會悲傷
你連這個都不懂嗎
你為什麼帶著這張照片？不就是因為還有牽掛嗎
留著青山在不怕沒柴燒
是啊
至少我不該領著你們這群年輕人一起死
父母會因此傷心
但是我...已經
偷了父母一大筆錢
拿去揮霍了？
是被不良少年們脅迫了吧
我認識一位不錯的律師
他肯定會幫你解決的
真的嗎
太好了...
這個氛圍...還能生還
回程的燃料怎麼辦...
我無所謂 反正沒打算回去
學姐？
沒人需要我 單位裡被人說三道四
連男朋友也是
甜言蜜語說的到好 到頭來睬都不睬我
因為他自己什麼都做得到 他太完美了
但是！
我受夠了 這樣的世界！
[日本]
佐藤
[家裡蹲]
這都是陰謀
[協會]
我們逃離這個世界吧
向著來世
好的 學姐！
等一下 你說來世是？
等一下 學姐？
學姐——
小瞳！快停下！小瞳！
求求你了 不要衝動
我需要你！
城崎...？
我們結婚吧 小瞳！
我一直在等你這句話
沒有你我也活不下去！
我到底是為什麼來這裡的說？
嫁給我吧！小瞳！
好的...
死掉算了...
就這樣回去太沒面子了
喂 你快停下！
你想想自己的家人！
我已經家裡蹲好幾年了
反正父母也當我是死人
現在死了也沒什麼感覺
你們也只是不想看人死才勸我的吧
別在意 我們才認識幾小時
[那位後輩！ 不要因為家裡蹲而自卑！]
[只要活著一定會有辦法的]
這傢伙也是
[一定會邂逅像小瞳這樣的美好女性]
我不管你是學姐的男朋友還是什麼
反正對你來說 我連路邊的石頭都不如
不是的！
小岬？
佐藤不是路邊的石頭！
你是人！
沒錯 是有血有肉的廢柴！
我好不容易才找到
比我還沒用的社會垃圾！
比流浪狗還悲慘的家裡蹲！
所以我需要佐藤你
所以...所以...
不要死！絕對！
那女孩在說什麼
我死給你看！
你冷靜下來想一想 佐藤
人生還有機會
就算是家裡蹲 父母也會悲傷的
只要活下來 肯定能遇上好事的
放開我 讓我去死！
佐藤前輩
你也鬧夠了吧
自殺事件這種戲劇性的新聞
我們這些人沒資格出場
不管我們多麼消沉 多麼痛苦
到頭來還會回到無聊平凡的日常中
就算沒有回來
也只會在不為人知的地方死得毫無價值
戲劇性的死...和我們無緣
回去吧
好的...
這次死定了
這就拉你上來
來 一 二——
第13話 歡迎來天國
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
野村英人 原醫大生
是 我叫峰岸
我叫草野優
我們回來了
下集 歡迎回現實