Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
都是因為你們
我們現在飯都沒吃
這酒不錯
我還以為自己走投無路了
我也是
人一旦被某種思維所束縛
很可能會走進死胡同
而事實上 活路往往就在眼前
如果不是因為點篝火
說不定我們已經順順當當地死掉了
真該謝謝他
那個...
太好了 你還活著
該死的！
不要
求求你 住手
你知道...我剛才有多害怕嗎！
為什麼偏偏這種時候
我毫無睡意？
什麼都不想
就這樣睡著該多好
他是誰？
看樣子像旅館的人
請問是在「離天國最近的孤島」舉行網友會的諸位嗎
為什麼他會知道我們
是我聯繫的
大家都累了吧
泡泡溫泉休息一下如何
城崎...
請跟我來
那就恭敬不如從命了
是啊
來 這位小姐也上來
不 我不是...
是我搞錯了嗎
城崎？
我把小艇還掉就過去
歡迎光臨
請在這裡填上名字和住所
真是離譜的一天
昨天都是絕望等死的人
現在卻在這裡泡溫泉...
輕視生命的傻瓜就是你們嗎
我們是傻瓜...嗎
是傻瓜沒錯
父母給的生命卻不珍惜
不是傻瓜是什麼
如果就這麼死了
就徹底無可挽回了
能撿回來一條命也算是萬幸
你們想想 如果真的死了會怎樣？
這小港的人都會出海搜尋
說不定還會驚動漁協的人
這一帶的旅館也會因此營業停滯
就算真相大白 騷動也在所難免
而且要是屍體衝到旅館附近
還有客人敢來嗎
真是的 淨是給人添麻煩
懂了吧
自己想死就死 卻給別人帶來這麼大麻煩 你們知道自己有多傻了嗎
明白了的話就不要再做傻事
這些話是曾經說給你們前輩聽的
花花小姐還沒來啊
女人泡澡就是這麼回事
沒辦法 我們先吃吧
那是？
我的車
是我拜託城崎先生幫忙開來的
學姐也一起？
去兜風了？
因為這車不錯 所以我就...
真是的 還是女性堅強
野村先生 草野先生
兩位的親人來了
英人！
你就不擔心醫院那邊的事？
難道你想全推給你爸爸？
就算是當不了醫生 也不用...
媽媽...
我也很害怕
優
為什麼做這種傻事？
責任都在我
很對不起
你這種人！
竟然煽動我們家孩子！
別說了 爸爸
是我不好
因為我太軟弱...
因為好煩 先逃出來了
真沒想到媽媽會哭成那樣
雖然這話不該從我口中說出來...
人不能隨便就輕生
也因為這次的事情吧
我很久沒和媽媽像這樣長談了
我終於明白
自己還不能死 因為還有人會為自己悲傷
打擾一下
不介意的話請玩下這個吧
這是什麼
Ultimate Fantasy
[近Final Fantasy]
網游的通行證
輸入這裡的號碼就能免費玩一個月
佐藤先生是家裡蹲吧
我的網友裡也有家裡蹲
通過這個遊戲賺了大錢
玩遊戲賺錢？ 要怎麼做？
他從事了RMT 就是實際貨幣交易
將在遊戲中獲取的道具 金錢
用實際的貨幣買賣
厲害吧
這樣的話就算不出門也能賺錢
佐藤先生最適合這個了
比納泰羅？
[ヴィナテーロ 近FFXI的世界名ヴァナディール（Vana'Diel）]
謝謝 我玩玩看
我們在比納泰羅見吧
再見
這樣一來 和那傢伙在遊戲中見面之前
你就沒有理由去死了吧
英人 英人
我也該走了
可能沒機會再見面了 你保重
彼此彼此
英人 你去哪裡了
在這裡
不要這麼大聲
你回來了
我們也該走了
好的
那個...山崎和...
山崎先生好像有要事 先回去了
要事？
這是什麼？
3000元賣體驗版？
這人有病嗎
對他來說 C70比我還重要？
還有那個女孩
不知什麼時候就不見了
我想是她回去了吧
我並沒有問她的事...
多謝惠顧
要搭我的便車嗎
不了 我想一個人回去
是嗎 回東京後有機會一起吃個飯吧
好的
我們走 小瞳
佐藤...真對不起
連佐藤也捲進這種事
沒什麼 別在意
祝你幸福 學姐
我送你到車站
給您添麻煩了
海の底に　降りていく街で
誠？
君の笑顔は　緑の蔭へ消える
爸爸
你為什麼來這裡
媽媽讓我來迎你
後悔だけが　話しかけてくる
還說我們一起從頭做起
オセロのように　光を　つぶしながら
ノックノックノック　夢幻の傷心にあふれ
口も耳も目も洪水
きりないメディア　脳にすいこんでは
ノックノックノック　なくした重力のせいで
浮かびだしたデクノボウ
ようこそ　ひとりぼっち
ひとりぼっち…
佐藤是 比流浪狗還慘的家裡蹲
比我還沒用的社會垃圾
所以
ひとりぼっち…
不要死 絕對！
搞不懂你什麼意思
佐藤前輩 你還活著嗎
佐藤前輩
該死的
沒想到參加C70的都是些白癡
他們感覺不到大作的氣質嗎
只要完成就無疑是名作！
不過首日缺席的確對我們打擊很大
今天的展銷重點不在遊戲
這都怪你
就算是對家裡蹲人生絕望
你要鬧亂子難道不會選選日子啊！
班裡的傢伙們也對我冷眼相對
我受夠了
老時間 老地方 我等你
前輩 你在聽嗎
我們一起去看焰火吧
一定會有轉機的
這次你不是一個人 沒事的
該死的 如果能完成的話
就能給那些白癡一點顏色看看了
前輩？ 你要去哪裡？
我來了
這是合同書的副本
你近日單方面缺席
已經構成違約
理應罰款一百萬
我說你啊
雖說是這樣
但我也對佐藤隱瞞了自己的住所
我在反省
對不起
所以罰款取消
從明天起 講座照常進行
絕對要來
不要擅自決定！
太好了
佐藤能回來
歡迎回來...
嗯...我回來了
是誰啊
喂
喂 是達廣嗎
媽媽？怎麼了
我想和你好好談談
聲音很低沉...
難道媽媽知道網友會的事了？
不要這麼消沉啊
一點不像平時的媽媽
我很精神 沒事的
是嗎
不是因為網友會？
達廣 你冷靜聽我說
好
其實...
怎麼了 我沒聽清楚
怎麼會...騙人的吧
第14話 歡迎回現實
媽媽？
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
結識夥伴去冒險
好好去工作吧！
這也是為你好
下集 歡迎邁入幻想鄉