Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
達廣 你冷靜聽我說
其實...很抱歉你的...
什麼 我聽不太清楚
你的...！
接濟金半減？
N.H.Kにようこそ！
歡迎加入NHK！
Welcome to the…
歡迎來到...
日本引きこもり協会！
日本家裏蹲協會!
達廣？你在聽嗎
別開玩笑了媽媽
這種玩笑可不好笑
我沒有開玩笑
我知道你不好過
媽媽這邊也不順利
但是這也太突然了吧
其實... 你爸被裁員了
是今年三月底的時候
Hello Work去過 朋友也求過
[Hello Work：職業介紹所]
就是找不到工作
但也不用突然減半吧
這段時間靠著失業保險和媽媽的積蓄 才勉強湊齊給你的錢
媽媽以後再多找些兼職
所以你也...去工作吧
還有小岬這樣的好女孩在你身邊
加油 你能做到
這個...當然
拉麵 湯麵 碰壁碰面
[諧音joke]
你爸洗好澡出來了
我挂了
再見 加油達廣
等等
突然叫我工作...
我可是個混日子的家裏蹲
連張CD都買不起了
歡迎光臨
家裏蹲干不來服務業
干力氣活的話一天就會累倒
大學輟學的人干家庭教師更是沒門
而且 我根本就不想外出
不出門怎麼兼職？
有沒有什麼在家裏就能賺錢的方法？
我的網友中也有家裏蹲
他通過這個遊戲賺了大錢
遊戲？
他在從事RMT 就是實際貨幣交易
將在遊戲中獲取的道具和金幣
用實際貨幣進行交易
這樣就算足不出戶也能賺錢
佐藤先生最適合干這個了
實際貨幣交易嗎
天無絕人之路
頭一個月是免費遊戲
在這段時間掌握RMT的基本
下個月開始就能大賣道具賺他一筆
和那些上班族和學生不同
我有的是時間
小菜一碟
很久以前—— 人與魔獸間爆發過一場大戰
劍與魔法所支配的混沌世界——
人們並沒有放棄希望因而開始了新的旅程
踏入了比納泰羅之地...
Ultimate Fantasy——潘迪恩的黃昏
[潘迪恩：Pantheon取自羅馬古神殿名]
見習戰士 SA10
[sa tou為佐藤的諧音]
這裡就是比納泰羅嗎
和一般遊戲不同
每個角色都是由人控制的吧
請問要買藥草嗎
不好 我見到人就掉頭跑了
該死的
對 我要戰鬥
好快 一下子就被放倒了
原來是這樣 森林裏有怪物
既然如此 這次我要小心點
應該是這一帶吧
終于出現了 接招吧
又被擺平了
這次一定！
靠現在的裝備太勉強了
我需要更強的劍和盔甲
好貴
沒有我能買得起的
前輩 佐藤前輩
就算把現在的道具全賣掉還差很遠
你聽到了嗎 前輩
你說什麼
遊戲 我們的遊戲
C70發佈的畢竟是體驗版
冬天的C71一定要發佈完全版
C71不是12月嗎 還早呢
這是什麼話
這樣懶懶散散的話
時間一轉眼就會過去
你忘了C70前的那段時間了嗎
明白了 明白了
等我搞定了手頭的再做那個
手頭的？
前輩 難道你是一個人在玩？
一般人都是組隊玩的
組隊？
結識夥伴一起冒險
只要結識強力的夥伴組成強隊
成功了？
就能分得經驗升級
[升級了]
[萬歲 萬歲]
...原來如此 還有這種秘技
這根本不算是秘技
好的 去拉人入夥練級
謝謝你 山崎
今天就不催你了
玩遊戲的同時也不要忘了我們的遊戲
知道知道
我太天真了 雖說是遊戲
但身為家裏蹲的我還是難以跟人開口
而且如果碰上外國人
我根本就不會英文
要是有選項[Gal...]就好了
還是靠自己突擊吧
不行 悲劇再次重演
這遊戲難度設定太失衡了吧
為什麼總碰上這麼強的怪物
不好 已經這麼晚了
抱歉 我睡過頭了
我們開始講課吧
越是不努力 不肯付諸行動的人
反而會妄想自己某天能夠突然成功
但是世間並沒有這麼單純
古人說過這麼一句話...
話是沒錯
照我現在的做法 RMT什麼的想都別想
為了獲得成功 平時的積累是必不可少的
千里之行始於足下
從身邊做起 從小事做起
從小事做起...
對了 我忘了這點
我懂了 小岬
什麼？
沒錯 先從小事做起就行了
這不是基本嗎
我有點急事 今天就到這裡吧
多謝點撥 小岬
多謝...嗎
看來他有開始好轉了呢
子供騙しのお唄を唄って
終于出現了
ダメ　ダメ　ダメ　ダメ
RPG的保留角色——雜兵怪物
そこそこ人気もある僕だけれど
先從你開始
ダメ　ダメ　ダメ　ダメ
いつも心に仮面の男が
好！
灯台の上で僕に叫ぶのさ
就這樣先打雜兵慢慢升級
ダメ　ダメ　ダメ　ダメ
這就是從小事做起
おごることなかれ　お前の思い言ってやろう
用這個方法不斷入手道具吧
ダメ人間はぴこるこの世
マイト一発！　爆発させて！3　2　1　0！
ダメ　ダメ　ダメ　ダメ人間　ダメ　人間　人間
好的 好的 不錯
小岬的講座...
算了
真是的 罰款100万
算了...看他也蠻有幹勁的
不好不好
他是不是又在寫遊戲劇本了？
該死的
打倒這麼強的怪也不升級？
等級還是5 身上只有100G
[G：Gold]
也沒什麼好道具
RMT的路還很長...
好帥 我也去組隊好了
...就是因為組不了隊我才這麼慘吧
救命啊——
Help——
地獄的業火啊 將阻路之敵燒光！
烈焰！
謝謝你
你是魔法戰士吧 真厲害
嗯 沒錯
好帥
如果不介意的話
和我一起冒險好嗎
別看我很弱 我可是個治療師呢
治療師？能幫人回復HP的那種...
我叫米婭 你呢
我叫SA10...
請多關照 SA10
難道我的講座已經沒有必要了？
SA10！
治愈之力！
謝謝你 米婭
SA10 敵人也削弱了不少
好機會
好的
神聖之雷 寄托吾手
斬盡不淨之敵！
雷之劍！
成功了
等級終于突破了30
SA10 我們打開寶箱看看吧
這是店裏賣10000G的精靈之劍
我一直想要一把
太好了 SA10
這也都多虧了你 米婭
不 這全靠SA10的實力
不 和你組隊後我才得以順利升級
也得到了不少道具
謝謝你 米婭
你過獎了...
到兼職的時間了 我下線了
明天見
米婭...
請問
佐藤還好嗎
不清楚 我最近也沒見過他
是嗎...抱歉
想知道的話
直接進去看看如何？
久等了
米婭
哎？難道你又升級了
白天的時候稍微升了一點
全靠這把劍 打怪輕鬆多了
是嗎
今天去哪裏
我聽傳聞說
西方森林裏裝備綠盾的矮人...
怎麼了
不 沒什麼
佐藤 佐藤
佐藤
怎麼了？SA10
剛才外野很吵
外野？你是說現實世界？
別管她 沒問題
佐藤...難道說
這樣絕對不行！
佐藤 我進去了
可以吧
佐藤——
真是的 煩死了
是誰？你的家人？
只是個普通朋友罷了
還一直當我是個家裏蹲廢柴
騙人
SA10是個LV30+的 了不起的魔法戰士
佐 佐藤...
沒錯 我才不是什麼家裏蹲的廢柴
我是比納泰羅的年輕魔法戰士
大名鼎鼎的SA10！
第15話 歡迎邁入幻想鄉！
比以前更廢了...
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
家裏蹲廢柴的真諦在此
我有一個條件
在這個世界裏 有我真正的夥伴
下集 歡迎品味Game Over