Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
佐藤？
我們走 米婭
你朋友來了吧
你不用登出嗎
無視 無視 別管她
待會她自己會走的
我們繼續冒險 米婭
為什麼會變成這樣
至今為止雖然麻煩不斷
但結果總是會好轉
現在比以前還廢了
佐...佐藤
出去走走吧
這樣的話肯定會有所好轉...
看 外面的天氣多好
所以 來...
佐藤...
佐藤？
沒什麼 外野的傢伙太煩了
難道那個人是佐藤的女朋友？
開什麼玩笑
我不是說了嗎
她只是普通的熟人罷了
太好了...
米婭真是的...
難道說？
佐藤迷上了遊戲中的女孩？
不行不行
這可不行 絕對
我要想辦法幫助他
佐藤 我要竭盡全力把你拉回現實世界
屠龍？我們？
佐藤不是想從事RMT
也就是實際貨幣交易嗎
那麼正好 屠龍是必經之路
珍稀道具只有打龍才會掉落
但以我們的等級  以龍為對手會不會太勉強？
如果有龍騎士幫忙則另當別論
我們去找龍騎士入伙吧
但是...我想還是和你結伴比較...
不 我並不打算和別人長期組隊
只是在屠龍時找人幫忙而已
入手珍稀道具的話佐藤一定很開心 你能開心我就滿足了
米婭...
我去問問朋友 等我一下
想看我開心的樣子嗎...
佐藤
喵... XN
求求你了 佐藤
恢復正常吧
今後我願意一直這樣裝扮
拜託你回來吧 繼續聽我講課
求求你了
搞不懂你要說什麼
你有什麼打算 穿成這樣子
遊戲中的女孩就是這樣子吧 佐藤迷上的那個女孩
不許你糟蹋米婭的形象
我們的關係不是你想像的那麼膚淺
再惡搞我的米婭 就算是小岬我也絕不輕饒
想過COS癮的話就去C71炫！
怎麼了 吵成這樣
不好不好
米婭 你去哪了
佐藤 這邊這邊
我帶大家來了
我們都聽米婭說了
你是第一次打龍吧
我們來幫你一把
大家一起加油
大家...
有大家在一定能贏
謝謝你 米婭
你想做RMT？
這一行可不容易
大家都這麼說
不過沒事的
我有的是時間
其實我是...家裡蹲
是這樣啊
我們走吧 佐藤
好
要來了
這就是龍哦
好大
別擔心 這傢伙只是虛張聲勢
可以輕鬆取勝
潔白的羽毛 保護好大家
回復結界！
大伙上
是哪裡不對 我做錯了什麼
原來是這樣
「萌」也有很多類別呢
還差一點
佐藤！
好的
漆黑疾風 宿於我劍
暴風斬擊！
幹掉了
這不是魔法金屬的盔甲嗎
弄到了件不錯的道具呢
這個可以賣不少錢
太好了 佐藤
看那邊
這種感動
只有在遊戲世界中才能體會到
太美好了
真是個美妙的世界
我還要打工 先下線了
我也還有工作
以後有這種行動的時候儘管找我
謝謝大家
希望你的RMT能夠進展順利 佐藤
前提是你能做到的話...
真是個幼稚的傢伙
錢是這麼好賺的嗎
哥哥 我把飯放在這裡了
而且這個ID算什麼
SA10 一看就知道是本名
SA10[佐藤]？
話說我高中時班裡也有個佐藤呢
這傢伙現在混得怎麼樣了
就是他 佐藤達廣
還好附近有小屋避雨
沒想到雨下得這麼突然
裡面還有浴室呢
佐藤 要不要一起來洗？
開玩笑的
這種小插曲真不錯
我們上 米婭
好的 佐藤
藍色之炎 將敵人燒光
噴射火焰
佐藤 我們的協力連擊成功了
是嗎 成功了
太好了
米婭 你是我最好的夥伴
你過獎了...
我終於發覺了
這個世界正是我長年追尋的理想
比這裡更加有意義的生活
在現實世界中是不存在的
現實世界的傢伙開口「愛」閉口「友情」
事實上卻虛偽而骯髒
但是在這裡 我可以向著真正的未知而探險
還有真心的夥伴陪在身邊
米婭 我覺得...
只要和你在一起就能一帆風順
今後也請和我一起冒險吧
但是我...
缺錢的話我可以通過RMT來賺
所以...求你了
好的
米~婭~
等等 我有一個條件
條件？
我想見見現實中的佐藤
我可以去拜訪一下你家嗎
這個不太方便...
不行嗎
不...也不是不行...
真的？太好了
其實我已經來到你家公寓前了
我這就上樓
你說什麼？
我看到佐藤的房間了
難道說...開什麼玩笑
我來到你家門口了
我敲門了
門沒鎖呢
我進去了
初次見面 我是米婭
山...山崎？
前輩覺得如何
和貓耳美少女的冒險之旅
我想讓前輩體會一下網游的本質
所以註冊了米婭這個ID玩了一把
山崎...你是米婭...？
前輩 你該不會真的認為
現實中的米婭也是這樣的美少女吧
在網游中名字 性別 年齡 外貌都能隨意設定
所謂的「真心朋友」只是你的幻想罷了
幻想...
我...我當然知道
我玩網游只是為了RMT賺錢
RMT哦...想通過RMT賺錢
就必須組強隊 玩陰招
這不是隨便誰都能做到的
像前輩這樣動不動就被騙
還不懂程序的人連門都沒有
可是我有時間...
那我問你 你打算玩幾年？
10年？20年？30年？
你想玩到老死嗎
你想像一下30年後自己的樣子
30年後...
RMT的夢想破滅
強制遣返回老家 靠老爸老媽養活的
50歲的自己！
達廣 飯做好了
快出來吃吧
煩死了老太婆 不要管我
但是 你偶爾不吃點蔬菜的話...
別管他
那傢伙已經50了
我們也沒能力從頭管到尾
但是那孩子還是無職...
已經晚了 一切都晚了
該死的 隨你們說去
別看我這樣
我可是等級13000的魔法劍士SA10
比納泰羅的大英雄
雖然RMT還沒收入...
你們這些傢伙淨給我添亂
我的腰...
貌似最近有點發胖
你的家裡蹲生活走到了窮途末路
一旦父母去世 你連活路都沒有
即便這樣你還要做什麼RMT？
我可告訴你 免費試玩已經結束了
你現在應該有赤字了吧
不是的 其實從中途我就不在乎RMT了
其實是...其實
戀愛感情就像化學反應
只要條件具備
不管對方是誰都能發生
沒錯
就算對方是我！
佐藤前輩
想通過遊戲有所收穫的想法是幼稚的
最賺錢的永遠是遊戲製作公司
所以 我們重開製作吧！
向著C71！
滾出去
滾出我的房間！
前輩 我們應該做遊戲而不是玩遊戲
這藥效有點過頭了
以後我要怎麼辦
喂？
是佐藤嗎
我是你的高中同學小林
小林？
你是不是不記得了
我還幹過班委會呢
班委會？
班長？
對對
你想起來了？
怎麼了 突然打電話來
要辦同窗會嗎
是更好的消息...吧
中學制服 圍裙 親手做的料理
這樣一定能把佐藤拉回現實世界
沒問題的
佐藤？
我進去了 可以嗎
第16話 歡迎品味GameOver
佐藤？
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
我再也不玩什麼網游了
他肚子餓了自己會回來的
這世上沒有實現不了的夢想！
下集 歡迎跨入幸福門