Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
佐藤...到底去哪裡了？
佐藤——
小林？
你是不是不記得了
我還幹過班委會呢
班長？
雖然有點突然
我有點事要找你 見個面好嗎
見面？
我現在也在東京
行不行？
時間地點由你來定
現在就可以嗎
其實 我只是不想待在房間裡
因為想忘記網游
不想看到那台電腦
理由是什麼都無所謂
歡迎光臨
還沒來嗎
你是佐藤？
果然是佐藤
班長？
因為哥哥先來了東京
我也進了這邊的大學
現在在做...類似於志願者的工作吧
志願者？班長真是個好人
這是什麼話諷刺我？
佐藤以前就是這樣
目光冷淡 把別人當傻瓜
最初還以為你對誰都這樣
後來明白了
你只有對我是這種反應
佐藤討厭我嗎
沒什麼 也不是這樣
不過的確有點不順眼
因為班長你總是一本正經
你以前也這樣說過我吧
高三文化祭的時候
佐藤你又在偷懶了
明天就是文化祭了 你明白嗎！
給我正經一點
班長總是這麼繃緊神經 不累嗎
總是一句一個「正經點」
你也替別人考慮一下
不然的話就只能說是利己主義
我這樣說過嗎
說了
不過之後這話真是發人深省
高中畢業 經歷了很多事情之後才...
話說佐藤 現在在幹什麼？
我問過你家人 也沒得到明確答覆
留級了？還是被就職貸款套住了？
[就職貸款：以即將就職為條件的貸款 但如果未能如期就職則很容易陷入還貸危機]
要是這樣反而好了
你在幹什麼？
佐藤出門了
這也沒什麼大不了的吧
反正他也沒什麼去處
肚子餓了自己會回來
但是...
要是腳滑掉下懸崖了...
你在說什麼
沒什麼
家裡蹲？佐藤你？
沒去學校 沒有工作
是個家裡蹲廢柴
可笑吧
我又不知道家裡蹲的最初契機
想笑也笑不出來
既然這樣
去見見我的前輩吧
前輩？
大家都很了不起
我也是遇到前輩之後才改變的
能夠不被周圍人的話所迷惑
而堅持自己的主見
因為每個人都有無限的可能性
佐藤的家裡蹲症狀肯定也能治好
說不定人生也會因此改變
正好 我接下來要去見那位前輩
佐藤也一起來吧
現在就去？
你有的是時間吧
既然是家裡蹲
這位前輩是怎樣的人
是啊 一句話來概括就是
夢想成真的人吧
夢想
他叫佐川先生
是一年之內買起了運動跑車的傳說人物
運動跑車？
他到底是幹什麼的
細節到了那地方再告訴你
這工作非常貢獻社會的
佐藤在玩網游嗎
為什麼這樣問
聽說家裡蹲的人比較迷這個
我再也不玩網游了
那種虛偽荒誕的世界
迷上網游的人都是垃圾
佐藤既然可以出門乘車
也不算是很嚴重的家裡蹲吧
也不是
半年前我連晚上出門購物都很勉強
那就是說 現在好轉了？
你是怎麼做到的？
這種問題該怎麼回答呢
最近遇上了一些事
於是就...
沒錯 絕不是因為那傢伙
我不承認
那位前輩住得真偏僻
快到了
雖然順勢跟來了
不過這到底要去哪裡...
我們走
佐川前輩的家還要走30分鐘
30分鐘？用走的？
話說這裡只有一望無際的田野...
等等 那位前輩不是個傳說人物嗎
我可沒騙你
看 是運動跑車
的確是跑車沒錯 不過...
總覺得哪裡不對勁...
別傻站著了 我們進去
[MouseLord商品說明會]
有人在嗎 我是小林
MouseLord？
是個了不起的公司呢
很多商品被各國貴族所青睞
我們都是值得驕傲的MouseLord成員
這個難道是...
小林小姐 都準備好了
這位就是佐川？
不是的 他叫黑川
和我一樣都是一般成員
商品說明會結束後
佐川先生會光臨現場
請進
真好喝
這就是自然的美味
班長...
我們MouseLord的理念是「安全」
不管是過敏體質的顧客
還是幼兒 老人都能安心享用
提供這種產品是我們MouseLord的工作
那麼 接下來我給大家演示一下
我們的產品比市面上同類商品究竟好在哪裡
今天要展示的是這種100%純天然洗滌劑
這邊是其他公司的合成洗滌劑
我們分別將兩種洗滌劑溶解來看
快看 黑川先生
MouseLord產品是透明的
而這邊的已經混濁了
是啊 由於放了添加劑才會這麼混濁
把兩個瓶子搖晃一下就能看出區別
啊！普通洗滌劑完全沒有聲音
正是這樣 市面上的產品由於發泡過度才會沒有聲音
洗衣服要利用水的衝擊和布料之間的摩擦
這樣會功虧一簣！
所以才說MouseLord的產品是最優秀的
一目瞭然呢
原來如此 這樣啊
真了不起
這樣嗎？
真厲害 了不起
班長居然會做這種事...
既然大家明白了MouseLord的好處
那麼接下來請超級賣家 佐川先生登場！
佐川 佐川
佐川 佐川——
... ...
大家好
人生在世 大家想不想也弄輛跑車開開？
我在MouseLord實現了夢想
大家也有這個可能性
想和我一樣實現夢想的人
請一定參加接下來的銷售指導
MouseLord MouseLord
... ...
去掉添頭都滿5成確率了的說
你沒拿到分成嗎
也不是...
佐藤 你不來聽指導嗎
這個要收錢的吧
是沒錯 商品也要同時購入
所以不能免費...
不過也不是特別貴...
如果進展順利 一個月就能收回成本
而且這工作對社會也很有意義
說白了就是
把在這裡買的東西再轉手賣給別人是嗎
沒錯沒錯 你挺聰明的嘛
然後發展下線得以升職
就是這種體系吧
我說這個...其實叫做傳銷吧
我是個家裡蹲 所以經常看電視
不要以為我不知道
這算什麼 又不是違法的事
該死的
把我當冤大頭騙
可惡 可惡！
每個人都把我當白癡
佐藤——
佐藤 你聽我說
滾回去
我和那裡的傢伙不同 不是好騙的
不 你聽我說
還有什麼好說的？
班長你也想像那個佐川老頭一樣
買跑車 被大家追捧不是嗎
所以才打電話給老同學
然後隨意利用！
不是嗎？
你說對了
我想騙你
騙你買下10年也用不完的洗滌劑
不光是洗滌劑 還有自然食品鐵鍋銅瓢！
這有什麼不好？
我最初也是被前輩花言巧語騙了
買了一大堆東西
那怪你自己沒長眼
不要把我扯進來
沒錯沒錯 全都是我不好
但是 但是我不想再當被騙的一方了
你說什麼？
班長？
我剛來東京不久爸爸就病倒了
學費生活費只有靠自己賺
為了錢根本沒有挑選工作的餘地
難道說...班長？
比如Cospaly賣寶石
我不擅長賣笑 但是也努力克服了
直到爬上銷量第一名的寶座
但是 卻沒能拿到全部的薪水
經營者攜款潛逃
我連哭都沒地方哭
就在那時 有人把MouseLord介紹給我
但我也因此欠了一大筆債
你又怎麼樣
你甘心這樣一輩子處於社會底層？
當個家裡蹲？
我想你是聰明人 應該察覺了
周圍人都以怎樣的眼光在看你
垃圾 廢柴 沒資格做人
家裡蹲廢柴
佐藤你是家裡蹲吧
佐藤 佐藤...
聽好了佐藤 你被大家利用了
社會需要無職家裡蹲這種人群
因為人需要鄙視劣於自己的人來獲得優越感
陰謀
你懂嗎
掠奪與被掠奪 鄙視與被鄙視
世界就是這樣一個Zero-sum遊戲
[Zero-sum: 一種遊戲規則 參加者的總得分為零 一方得分另一方就必然會失分]
所以我們要做掠奪者的一方
我們要鄙視周圍的人
沒錯 既然人際關係是這麼腐朽
不如乾脆付諸於金錢 然後從頭做起？
MouseLord就是為此而誕生的
一起來MouseLord吧 努力向上爬
這樣一來我能還清債
佐藤也能實現夢想
我的...夢想？
對 沒有實現不了的夢
成功的故事等待你來譜寫
為了這個目的我們什麼都可以利用！
夢想和陰謀的...夢想和陰謀的...
沒錯 能利用的東西都要拿來利用
MouseLord MouseLord MouseLord...
佐...？
你還在啊
死心回去吧
我是個超級大賣家~
佐藤前輩
我的成功故事~
山崎 你在幹什麼
我正要問你呢
這麼晚你去哪了
佐藤 這是什麼
我想賣給你們好東西
於是進了這些貨
好東西？
進貨？你哪來的錢？
熟人介紹給我貸款了
貸款？
有什麼好擔心的
這些全部賣掉馬上就能還清
我的成功故事現在才剛剛開始
你先打住 佐藤前輩
怎麼了
這個難道是...典型的惡性傳銷？
說什麼傻話
我怎麼可能被這種東西給...
給...
第17話 歡迎邁入幸福門
...套住了
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
這是因為腦內物質的缺乏
這個洗滌劑...真的很不錯哦
下集 黑暗的未來歡迎你