Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
我被傳銷給...
我還納悶你出去幹嘛了
原來是被傳銷給套住
背著一屁股債回來
真像你的作風 佐藤前輩
這個洗滌劑真的不錯哦
天然成分100%
和市面上的不同 完全不起沫
你們知道嗎 去污要利用摩擦力的
對了 你們也去說明會聽聽
一定會理解商品的優點
自己也會加盟的
就這樣不斷拉人入伙
佐藤前輩也會升職
就是這種體系沒錯吧
這不叫傳銷叫什麼？
傳銷？
看來她也對你沒轍了
謝謝光顧
吃點東西吧
是那女孩做的
房間也是她收拾的
抱歉
你跟我說有什麼用
今天已經晚了 明天再去退吧
怎麼了？
退貨這個...有點...
都買回來了再去退有點不好意思
還會給對方添麻煩
而且說不定有人肯買呢
你想賣給誰？怎麼賣？
這個...
你忘了自己是個家裡蹲了嗎
家裡蹲怎麼可能出門做生意？
說這些都是為你好
明天記得去退貨
但是...
又怎麼了？
正是因為家裡蹲
不想再出門也是情理之中吧...
這話沒錯
別擔心
我陪你一起去
傳銷一點都不可怕
一點都不
非常不安...
我出去了 哥哥
喂 早上好佐藤
有什麼事
有話要說？今天？
好的 可以
那麼就在那家店見
被他發覺了
這也難怪
抱著這麼大的袋子 是誰都會發覺的
大家都發覺了
我是個被傳銷騙了的大傻瓜
有話就說出來！
你們都在暗笑我吧
該死的 該死
為什麼倒霉的總是我
佐藤 你沒事吧
冷靜點了嗎
那我們走
我說 果然還是不還不行吧
你還有其他選擇的餘地嗎
這個...
難道你還僥倖認為有人肯買？
沒有...
還是覺得隨著時間流逝
商品和欠債都能自己消失？
正好相反
如果你現在不罷手
以後還會有更多指標落到你頭上
同時你的欠債也會越滾越大
你明白嗎 佐藤前輩！
我明白了
怎麼了？
沒什麼 前輩一直都這樣子
佐藤...
討厭——
歡迎光臨Refrain 請進
就是那個人嗎
你真了不起 已經有兩個合夥人了？
不是...
我們是來Cleaning off的
是Cooling-off
[注:根據合同規定期限 在一定期間內締約人具有撤回的權力]
居然說道具太貴?
你知道為了入手這些我費了多大勁嗎
一邊玩去 白癡
明白了 稍後我會把解約文件寄給你
怎麼了？
我還以為會磨很久呢
怎麼可能 我們可是有正經理念的生意人
不會像無賴公司那樣玩花招
不過真可惜
我還以為佐藤一定會成功的呢
果然對家裡蹲來說有點勉強了
佐藤 平時三餐都好好吃的嗎
這個...有時會漏掉一兩餐...
都是吃快餐？
畢竟我是一個人住...
果然
果然？什麼意思？
最近雜誌上發表的論文指出
家裡蹲和飲食也有很大的關係
看 在這裡
是這樣寫的沒錯吧
家裡蹲的最大原因在於飲食
真的
佐藤認識英語嗎
當...當然了
嗯...原來如此
總是吃快餐容易導致腦內物質缺乏
思維消極遲鈍 最終導致家裡蹲
看樣子你也是常吃快餐食品呢
...是
有時也會想窩在家裡不出門吧
人際關係不如意
特別是和學校的朋友等人
的確沒錯
這也是因為腦內物質缺乏
真的嗎
你是佐藤的女朋友？
不 不是的...
普通朋友也沒關係 你聽好了
補充腦內物質的最好辦法是科學飲食
青菜要吃沒農藥的
肉類也要挑沒喂添加劑的牲畜
調料要仔細斟酌
在不顯眼的地方往往混有化學材料
還有做料理的時候不推薦用煤氣
最好的是用碳
比如備長炭
[備長炭：優質木炭]
不過呢 以上方法都有缺點
什麼缺點？
太浪費時間和金錢
其實還有更好的辦法...
什麼方法？
說來聽聽
請告訴我們
被你們聽到了？
不好...
其實這個是內部消息 要保密的
請一定通融一下
求你了班長
拜託了
請賜教
真沒辦法
這次算特例
多謝光臨
我們爭取到了呢 前輩
這樣一來就能和家裡蹲說再見了
沒想到人世間竟然有這等好東西
這是MouseLord的獨創配方
當然也是天然100%
在生產過程中為了避免摻入化學物質
我們引入了最新的科學理念
每天定量服用 會促進腦細胞活性化
思維積極向前
脫離家裡蹲也指日可待
真的嗎
但是真可惜 這些都是內部產品
既然佐藤要撤約的話...
不 這個...
而且這個不能零買
要買就得買一套
一套要多少錢？
這麼多
太貴了
如果繼續加盟不解約的話
可以8折優惠
8折？
佐藤前輩不買的話我買
只要入伙就行了吧
你等等 我還沒解約呢
也沒說過不買
只是我一個人吃的話量有點多
多出來的賣給熟人不就行了
當然 前提是那個人也要加盟
對了 還有這一手
那麼 我就通過佐藤前輩來買
我也要
不斷拉人加盟的話
佐藤也會有佣金
順利的話不僅可以脫離家裡蹲
還可以獲得一大筆收入
沒錯 這正是Japanese Dream！
我明白了班長
我要靠這個實現自己的遠大理想！
希望真的能抓住夢想
小岬 這個是？
據說傳銷解約的時候麻煩很多
為了以防萬一我帶上的
上面都寫了什麼？
Clean...不 Cooling-off時的注意點
提出Cooling-off時 對方往往會一口答應
但是之後會花言巧語介紹別的商品
到頭來別說Cooling-off了
還會被騙買其它商品
請一定要留心
明明是Cooling-off卻被騙買其它商品？
這世上還真有這種傻瓜啊
這不是說我們嗎
只能再去一次Cooling-off了吧
如果再用正攻法的話還會重蹈覆轍
我當然懂 關鍵是不要被對方牽著鼻子走
貫徹自己的方針就行了
但是要怎麼做
關於這個
這上面都寫了 拿來參考如何
打擾一下 能賞光做個調查嗎
喂 我是黑川
我是昨天加盟的佐藤
怎麼了
小林的家？我知道
是 是
謝謝你
是誰？
和班長一起主持說明會的傢伙
我說想Cooling-off
他便爽快地告訴了我班長的住址
看那樣子 他和班長是同等地位
是想借此拖後對手的業績吧
應該是在這附近
是那邊吧
是陽台獨立房
[註：低層連續戶型 每戶都有獨立的陽台和庭院]
這就叫陽台獨立房？你淨知道些奇怪的知識
我叔叔是專門搞這個的
班長！
老同學來拜訪 你也太冷淡了吧
你來幹什麼 我叫警察了
正合我意
你一而再再而三地騙我
騙你？你有證據嗎
你再胡說的話 我要告你誹謗！
我們只是來Cooling-off罷了
這裡是你家吧
不要找借口說解約文件不在這裡哦
我知道了 旁邊有家餐館
你們在那裡等我
我拿了文件就過去
我們可不吃這一手
你休想玩緩兵之計
我沒有...
把這些還你 簽了字後我們就走
開門讓我們進去吧
打擾了
這麼多Mouselord的商品
想笑就笑吧
我和你們不同 已經沒有退路了
無論用什麼手段
不把這些都賣光的話 我就沒有未來
班長...
在上面簽字 趕快走人
我果然跟你合不來
高中時就是
怎麼在這種時候...
這是什麼聲音？
別在意 只是我養的寵物在鬧而已
餵它點東西就老實了
寵物？
你養的是老虎還是獅子？
你們別管 我就是為了養活它才進Mouselord的
這樣說你們滿意了吧
你很在意？
其實我們也是
惠 你在幹什麼！快點！
這個角色是？
托羅托羅？
希望你的RMT能夠進展順利
前提是你能做到的話...
難道這個人就是托羅托羅？
第18話 黑暗的未來歡迎你
惠！
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
說什麼一擲千金！
說不定有人能使之成功呢
我不如這樣死掉好了
下集 歡迎邂逅青之鳥