Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
哥哥？
難道...他們？
托羅托羅？你就是托羅托羅？
我是米婭啊
托羅托羅？是以前屠龍時幫過我們的那位...？
原來是他啊
你們幹什麼？
阿惠！不是跟你說過別帶外人來家裡嗎
對不起哥哥
你們快出去！ 立刻
阿惠！你居然讓哥哥丟這種臉
抱歉哥哥
我馬上就把飯端上來 快住手！
你們還在啊
這個...
恭喜你啊佐藤
這樣一來就不用背債了
我這邊的債不知要還到什麼時候
請問 吃了這個是不是真的能治好家裡蹲？
如果真能治好我也不用這麼受罪了
我哥哥那樣子你們難道沒看見？
他果然也是...家裡蹲
加盟MouseLord不但能治好哥哥的家裡蹲
還能獲得高收入
最初我也是被這個誘惑
而現狀你們都看到了
無論給他吃多少這種營養品 家裡蹲還是沒有好轉
銷售指標完不成 背的債務越滾越大
我也知道這樣下去不是辦法...但是
萬一...萬一有什麼轉機我或許可以一舉成功
越是這樣想 就越陷越深
真不知道這種生活還要持續到什麼時候
哥哥 飯都準備好了
哥哥早我兩年來東京
我也考上了這邊的大學 然後就在一起住
那時他已經在家裡蹲一年多了
不去大學 也不去工作
就那樣一頭鑽在網游裡
聽說治療家裡蹲不能心急
最初我也打算慢慢來
為了理解哥哥的想法甚至玩起網游
但是不久 我就連玩遊戲的時間也沒了
我不是說了嗎 家裡的老爸病倒了
沒了家裡的救濟
生活費學費都必須自己掙
哥哥不能工作
我只有靠自己打拼
為了生計也顧不得什麼體面了
能夠掙錢的話什麼都做過
但是禍不單行
公司接二連三地倒閉
根本就沒什麼工錢落到我手裡
就在那時MouseLord找上了我
然後...就像你們所看到的
我的故事到此為止
現在你滿意了？佐藤
死正經又愛面子的班長 為什麼會變成這樣
明白了的話就趕快走吧
我還要找新的冤大頭 來填補你這個缺口
你還能...繼續下去嗎
我不是說了嗎？我已經不能回頭了
佐藤前輩
哥哥...
我們走吧 前輩
目的都達成了
是啊...
等等 佐藤
哥哥好像有話想跟你說
我？
求求你了
不是面對面
用網聊？
我等你很久了 SA10
托羅托羅...
那就是哥哥？
你不知道嗎
我知道他在玩這個遊戲 但不清楚是什麼角色
你到底想和我說什麼
RMT怎麼樣了 還順利嗎
我...已經不玩遊戲了
RMT也不幹了
你還真沒毅力
剛開始就放棄了？ 你一次交易都沒成功過吧
遊戲的世界都是謊言 不是嗎
RMT能賺錢這說法只是靠不住的傳聞
這事情外行絕對做不來 你也很清楚的吧
但說不定某天有人能成功
那人可能是你 也可能是我
搞不好一擲千金的機會就在眼前
你醒醒吧 什麼是一擲千金 什麼是光明的未來？
看看現實吧 你白癡嗎？
班長...你妹妹為了養活你陷進了傳銷圈套
她的未來又要如何？
現在你只是在逃避
沉浸在美妙的夢幻中 不敢正視現實
沒想到會被你說教
什麼？
說到不敢正視現實 你我都一樣吧
今後該怎麼做 怎麼做才能好轉
其實心裡都明白
自我啟發書已經讀了兩百多本
自己也想過寫一本...我全都清楚
那你為什麼還...
我怕
怕？
怕自己的生活方式被打亂
怕遇上「意外」
父親病倒的時候也沒人這樣要求我
我知道這樣廢下去不是辦法
但我希望這樣廢下去
我不想登出
雖然知道可能性渺茫
但說不定哪天就會有一個驚喜
然後一切都水到渠成...
你的心情其實我能...
你別去理解！
你還能回頭
不要變成我這樣
在給周圍的人帶來不幸之前
趕快登出吧 永遠地...
再見
我走了
打擾您了
我們走了
他在哭...
佐藤
謝謝你今天陪我買東西
我還不太熟悉這個世界
所以請你幫我挑一件合適的吧
這件嗎？請等一下
我去試試看
怎麼樣？好看嗎
真的？太好了
那麼從現在開始我就穿這件衣服了
這啥？
遊戲通關後的特殊事件畫面
二周的時候可以在這裡設定女主角的著裝
為增加遊戲耐玩度而動的一點小心思
你想得真周到
不過連主線都沒完成做這個有什麼用
這都是因為誰的怠工而造成的？
還不是你老是拖稿我才難以開工
所以只能先做這個解悶！
我也想快點去做主線！想得要死！
明白了 我明白了
不！你什麼都不明白
今天我一定要把話說請楚
那傳銷啥的風波之後 你是怎麼說的
在下決定洗心革面 今後願為遊戲事業精盡人亡！
你想想那之後過了幾周了
四周啊！四周！
這四周裡你的劇本只寫了幾KB
離冬展還有不到兩個月
這次還用體驗版糊弄人的話就太不厚道了
對你來說這也是考驗 決定你今後能不能做個製作者！
已經到時間了嗎...門開著
那個...如果打擾到你們的話我待會再來
沒關係 餵這人點東西
又是鮪魚啊
鮪魚裡面含有的DHA可以令大腦活性化
多吃點鮪魚有助於你的創作活動
吃鮪魚就能寫出東西的話 我就不會這麼辛苦了
不准發牢騷
補貼半減的佐藤能夠活到現在都是拜誰所賜
又不是我求你的...
那麼你餓死也無所謂了？
或者和那位班長一樣 背一屁股債？
誠惶誠恐...在下開動了
很好
備受關注的夕陽山（EG某旭山動物園...）動物園今天開始將開放新的展區
我們上次去解約的傳銷公司 叫什麼？
現在播放緊急新聞 因為懷疑MouseLord進行惡性傳銷...
叫什麼來著...
叫...Mou...
東京地方檢察院將對該公司進行徹底清查
各位觀眾大家好 現在我在MouseLord公司前為您報道
對了對了 叫MouseLord
因為懷疑其涉嫌惡性傳銷...
好燙！
對不起
幫我擦擦 快點！
是
燙死我了
佐藤前輩看新聞了嗎？
MouseLord被...
打擾了！
等一下山崎 你誤會了
據調查 MouseLord的從業人員總數多達一萬五千人
關於連日來的MouseLord搜查事件
今天警方對其骨幹成員佐川助清的住宅進行了搜索
並沒收了其人的高級進口跑車
肚子餓 肚子餓 肚子餓
你在幹什麼啊 阿惠
飯好了沒有啊 我三天沒吃東西了
阿惠！
我會不會這樣子死掉
抱歉哥哥 我這麼多天沒回家
有些事情實在脫不開身
你肚子餓了嗎 我馬上就下廚
哥哥？
哥哥！？哥哥！
我都說了 這部分情節中女主角的感情線太不自然
是嗎 我倒覺得沒什麼奇怪
不行 玩家們是不會認可的
就算你這麼說 離冬展只有不到一個月
現在也來不及改了
又怎麼了
班長的電話
MouseLord不是已經關門了嗎
該不會是其他的傳銷騙局吧
喂 是我
真的？
托羅托羅不見了
可能的地方都找過 只剩下佐藤你那邊了
是嗎 果然你那邊也沒接到聯繫
警察我也問過了
如果你收到短信什麼的 請馬上告訴我
臉色真差
今後我該怎麼辦？
再回...大學上上課吧
給 豬排套餐和天芙羅塔套餐做好了
我這就去送
路上小心
那孩子也變得精神多了
什麼「那孩子」 人家年紀不小了吧
不過他第一次來店裡的時候 簡直像幽靈一樣不是嗎
嘴裡說著「給我點飯吃 我什麼都願意做」
而且聽說還是家裡蹲？
因為沒有工作經驗 我還有真點擔心
俗話說 狗急了還會跳牆呢
這人哪 肚皮貼到脊樑骨時自然就肯幹活了
第19話 歡迎尋找青之鳥
謝謝惠顧！
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
是叫什麼星星？
人的一生就像垃圾一樣
你當自己是神啊
下集 歡迎來到冬之日