Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
...ふしぎなことに
メールだけじゃ　満足できない
留守録いっぱい　あなたの声で
凍死了
ときめきが欲しいの
佐藤前輩 這裡
佐藤前輩劇本裡的這個場景
あたし　プルリン　プルプルリン
我認為應該表現得更加羞澀些
プルリン　プルプルリン
是嗎
照現在這樣子 總讓人感到女主有體育系傾向
リンリン　プルプルプルリン　プルル
和我設計的角色性格有出入
まほうの力は
羞澀哦...
ほら　そこに
明白了 我再想想看
うれしくなっちゃう
麻煩你了
夢は希望に　希望は夢に
前輩 不管如何我們總算到這一步了
まほう少女
ホントは　あなたかもね
餘下的工作也所剩無幾
看來勉強能趕上冬展
是嗎 真能趕上？
沒錯 只要沒什麼大的變故
是嗎 我也來最後衝刺...
電話？
マシュマロみたいに
喂
ほんわかで
うるうるしちゃう
夢と希望の　夢と希望の
知道你很忙 偶爾也回家裡看看
まほう少女
好的 就這樣 我掛了
それが　あたしなのよ
怎麼了 山崎？
有變故了
原來山崎回老家了
聽說他父親住院了
於是他便回去看看
還會回來嗎
這還用說 遊戲還沒做完呢
他還有學要上呢
是嗎...說的對呢
那今晚再見 老地方公園見
羞澀麼...羞澀xN
動畫：有人遇上麻煩了
吸吸三世 我們這就去幫助他吧
璞琳 凡事別太冒失啊
璞露 璞露 璞露琳
真安靜
對了 平常的話現在都在山崎屋裡了
羞澀的感覺
佐藤 該吃飯了
那麼 晚上見
OK 設置完成
要看嗎 學姐？
什麼星星
叫什麼呢...名字無關緊要吧
浪漫一下嘛 浪漫
那星星的光芒是幾十萬年前發出的...
我們的人生到底有什麼意義呢
人生在世 只不過是這幾十萬年的萬分之一
的確沒錯
當那顆星星此刻發出的光輝到達地球時
根本不會有人記得我曾寫下的劇本
不...連我這個人的存在都會被遺忘
人的一生 像塵埃一樣渺小
我們來思考一下人活著的意義吧
山？
有形的東西總有毀滅的一天
就是這麼一回事
而這麼空虛地耗時間 連塵埃都不如
在比塵埃還渺小的時間裡 我們仍然在過活
山崎老弟
老媽讓我帶來的家鄉土產
請拿去當食料吧
真不好意思 幫我大忙了
不過真是太好了 你爸爸沒什麼大礙
好什麼好
佐藤...
佐藤前輩不怎麼關心別人的事吧
不...也不是這樣
那麼 你有沒有想過
為什麼我這個年紀就跑去上夜校？
這個...我覺得屬於個人隱私
我最初考的是地方大學的畜牧專業
因為家裡是開農場的
作為繼承人 我學畜牧理所當然
這不是我喜不喜歡就能有所改變的
因為我根本沒想過其他選擇
但是 大一學期末的一天
一夥親戚們聚在我家喝酒
其中有個推銷保險的大媽...
我回來了
給薰買保險？太早了吧
這種事越早越好
不是已經決定讓那孩子繼承牧場了嗎
我幫他算了一下 你看看
那上面已經替我規劃好了人生道路
22歲大學畢業同時在牧場就職
25歲結婚
27歲第一子出生
29歲第二子出生
34歲第一子上小學
43歲第一子考高中
46歲第一子考大學
50歲第一子畢業
65歲退休...然後
80歲死掉
那張紙上連我老伴在我死後能拿多少錢
都寫的一清二楚
我看了直冒冷汗
我當時還沒到20歲啊！
但那些傢伙就擅自決定了我的人生！
他們算老幾啊？神仙嗎？
開什麼玩笑！
大吵一架後 我決定來東京打拼
當然家裡人極力反對
所以那之後的一年我拚命打工存錢
才得以在東京自己過活
是這樣啊
那...你家裡給的補貼？
怎麼可能會有？
你不知道我一直在打工嗎
但是...這種生活也就要結束了
我家老頭子雖然出了院
但不能再繼續牧場的工作了
原本他身體就不太好...
也就是說你...
終於得走上別人鋪好的人生道路了
我爭取拖到冬展
如果我們的遊戲能夠獲得好評
說不定還有希望繼續這一行
這是最後的機會
從現在起到冬展為止
佐藤前輩24小時置於我的監視之下
吃飯 睡覺全都要在我房間
明白了嗎
好的
不對不對 不是這樣
這一點都不羞澀
你這樣說我也...
想想你實際邀女生時的情形
猛羞澀！
我搞不懂哈
你再逼我也沒辦法 我大腦一片空白！
我們來轉換一下心情吧
多謝惠顧
很豐盛嘛
神作的誕生離不開美酒和佳餚
來 我們開懷暢飲吧
好的 喝喝！
所以說哈 最重要的就是...
羞澀啊 羞澀！
明白了 知道了
知道有個屁用
不 佐藤前輩
你什麼都不明白
證據就是...
前輩？
那邊是大門啊
山崎 是雪 下雪了
哦 真的
這麼好的機會不可錯過 前輩
說到雪的話當然是雪中飲酒了
哦 原來如此
真是風流哈
是夠風流的
不過我開始有點冷了
是不是我酒醒了
你說冷？
對了 你等一下
你看 現在暖和了吧
山崎 這是...
沒錯 是我學校的教科書
都已經不需要了
果然還是書燒起來最旺
就跟垃圾一樣
對了 前輩
給你看點更爽的
更爽的？
把七菜子叫來我的房間
我那全是工口物的淫窩
哦 你真有種 山崎！
目睹房間慘狀的她
其反應一定非常戲劇性
是我 我有重要的話要跟你說
能不能過來一下
對 我的房間
地址是...哦 你知道？
沒錯 三田公寓
我等你
我真給叫來了
萬歲
不過那啥 剛剛你一點都不羞澀哦
那麼 那個劇本就算OK了
太好了！
三田公寓
明白了嗎 前輩
不要拍漏了哦 她的反應
說不定能用在遊戲裡呢
來了 快躲起來
我在等你呢 七菜子
來 快進來吧
請坐 在這邊
山崎 你父親的病情好點了嗎
你怎麼知道的？
你這兩三天沒來學校
我有點擔心就去問了老師和你的朋友
是嗎 不過不用擔心我老爸
太好了 電話裡你說有重要的事
我還以為是...
與這個相比 我還有更重要的事要告訴你
更重要的？
沒錯
七菜子也聽過傳聞吧
其實我是那啥
工口遊戲 手辦 同人志
有關美少女的猥瑣物一個都不能少
傳說中的超級宅人
那就是我
我靠... 真的說出來了
還不止這些呢
七菜子 以你為原型的工口遊戲
看看 我正在加緊趕工中哦
你需要自爆到這種地步麼 山崎？
那麼 她究竟會做出何種反應呢？
笨蛋...
那個...的確H的遊戲讓人很噁心
但是 山崎做事專一的性格...
怎麼說呢 很有男子漢氣概...
那個 也就是...
山崎的這一點 我還滿喜歡的...
這個展開難道是...
山崎 請隨你XX...
大人的娛樂時間？
七菜子...
山崎...
你秀逗了？
又或者 你是隱性工口控？
我懂了 你這樣被怪物的觸手XX其實會很爽？
去死 爛宅人
你們這種人從世界上消失才好！
喂 你沒事吧 山崎
沒事 話說剛才的你都拍下來了？
很有戲劇性吧
年輕辣妹重拳把宅男拍飛的情景
一般可是難得一見的哦
這樣好嗎 那女生可能真的對你...
那又怎樣？
一個月後我就要回家種地了
你說我又能做什麼？
反正要分 不如早分
就算如此 這樣的分手也太那個了
這是最理想的了
有什麼分手方式比這個更有戲劇性？
我忘了
天冷時被人揍 傷痛特別刺骨呢
我去拿點藥...
今天的心理咨詢要怎麼辦
白天時忘記問你了
去吧 心理咨詢
這房間也該收拾了 不然難以繼續製作
去吧 別在意
我知道了
佐藤前輩
我們一定要完成這個遊戲！
當然了
第20話 歡迎來到冬之日
再見了 七菜子
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
你這是什麼話？ 永遠保存哦
去新年參拜吧
你相信有神靈的存在嗎
下集 歡迎一切重新來