Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
沒錯 她和我約好了一定會回來
在我們所在的這個世界中
佐藤！
麗！
佐藤——
快看啊山崎 上面有我們的名字
那還用說 這就是我們兩個人做的
終於趕上冬展了 我們最後的機會
這是什麼話 前輩
這只是一個傳奇的開始
從現在起我們將振翅高飛 走向世界
冬展真冷清
夏展時很熱烈的
今天感謝大家來場參展
馬上就到閉館時間了
請各展位的負責人收拾行李準備離場
到最後只賣出了5張嗎...
還沒結束呢
只要這5個人中有1個在網上宣揚我們作品的亮點
這肯定就會成為我們大賺人氣的轉機
其實 賣不出去也無所謂
只要這能成為我們在東京存在過的證據...
這些要怎麼處理 帶回老家？
先放在你房裡吧
雖然希望渺茫 但是說不定還有人會買
要不要賣給你班裡的同學？
算了 那些傢伙...
昨天那種喧鬧彷彿都是幻覺
來了 會是誰呢？
璞璐璞璐琳～
怎麼了？
你別這麼吃驚嘛 佐藤前輩
璞璐琳會傷心的哦
這是怎麼回事？
璞璐琳啊 魔法少女
你不會不知道吧
我不是說這個
送你了 請隨便「用」吧
你這「隨便」是啥意思...
其他還有很多東西送你
跟我來一下
下雪了 會不會有積雪呢
貌似很難 東京只有2月份會積雪
是嗎...
我有不少儲備食糧 全送給你
多謝
還有這邊的筆記本
舊型號估計很難賣掉了
請拿去暖手吧
謝謝
還有...
山崎
怎麼了
我幫幫你吧 白拿了這些東西有點那個...
那就麻煩你了
哦 這是那時候的照片
前輩突然大叫「拍下我醜陋的形象吧」
然後去盜攝小學生的時候
傻瓜 快刪掉
這是什麼話 這些都要永久保存的
這可是東京生活紀念
快交出來
話說前輩 平時我的食料總是神秘失蹤呢
念在你我交情的份上我便沒有追究
那個實際上是...
#%*&@...這邊書架上的書全部都是要打包的吧
我贏了
雖然沒住滿一年 卻有這麼多珍貴的回憶
基本上都結束了
窗簾明早再扯下來就行了吧
有積雪了 前輩！
我們去打雪戰吧
作為東京最後一夜的紀念
我要開始了
前輩 你根本不知道什麼叫真正的愛
你說什麼胡話哈
打雪仗時一般都要充滿基情地吼不是嗎
比如電視劇裡啥的
原來如此 那我也吼了
我可是從心底裡愛著他啊
（意味不明=v=）
前輩 你的愛是偽物！
口胡 是真心實意的！
怎麼了山崎
前輩 你根本就是一無所知
不 無知的是你！
我...究竟哪裡無知了？ 說說看
比如你讀夜校就很失敗
不許說我學校的壞話
那可是我重要的人生決策！
你個家裡蹲懂個屁啊！
快住手山崎 快住手
佐藤？你們在幹什麼
真抱歉 前輩
我老是控制不住自己
算了 無所謂
這場雪會掩埋所有的悲痛...是吧
咋樣 這台詞很像啥電視劇吧
電視劇都有起承轉結 有感情爆發 有圓滿結局
不像我們的日常 充滿了清淡飄忽的不安
山崎...
這房子原來這麼寬敞啊
這是什麼話 前輩的房間跟這是一樣的
那...那個 請保重
前輩就拜託你了 岬小姐
是！
就送到這裡吧 前輩
你可沒有能力亂花錢
抱歉
你回老家的時候也聯繫我一下 一定啊
再見
山崎
佐藤前輩可不要認輸哦
你也不是因為認輸才會回去的吧
カオスが散らばる　ドアをしめたら
なにもなかったように　下りの汽車にのろう
手に入れたものは　不思議なメモリー
忘れ物はあるけど　失う物はない
あれだけ輝いたビルディングが今日は
何もいわず　スモッグにむせんでる
陽炎の向こうへと　レールは続くよ
幻のゆくえに　ルートは開くよ
製作的途中認為是最優秀的神作
事實上這是最爛的渣作
買了的人肯定也在後悔
我們果然還是輸了
太靜了
山崎一走 居然會這麼安靜
太靜了...
從我身邊消失的 真的僅僅是山崎嗎
空無一人
沒人 除我之外沒有別人了
地球上只有我一個人
不 這個宇宙只有我一個人
不妙 我突然頓悟了！
你悟出了什麼佐藤？
我是創造了這個宇宙的 唯一且絕對的神
這可真了不起
了不起 了不起
了不起 了不起 璞琳
遠不止這些
我是從幾千年前經歷過時空轉移
古代遠道而來的超能力戰士！
這也很了不起
了不起 了不起
了不起 璞琳
我是神 對我來說沒有不可能
那你能把山崎叫回來嗎璞琳？
好的 知道了
山崎啊 快回來三田公寓吧
沒來呢
錯了應該這樣？
山崎啊 歸來吧
歸來吧 山崎！你在幹什麼
現在立刻給我回來！山崎！
非常感謝
我給你寄去了年糕和桔子
別忘了拿鏡餅去供神
希望明年達廣能夠一帆風順
明年我要幹什麼呢
我已經實際體會到了
自己完全沒有製作遊戲的才能
而且山崎也不在了
繼續當家裡蹲嗎
（電視）那麼 舊的一年馬上就要結束了
各地的神社都在準備迎接客人了
小岬你...信神嗎
哦 話說你曾經和伯母一起傳過教呢
我剛才問的是廢話
我怎麼知道呢
有時我也會想 如果真的有神就好了
但是 如果神真的存在...
（電視）精神百倍俱樂部
大家好 2006年就快要結束了
這次的精神百倍俱樂部將由我火遠理 寬為您主持
今天的嘉賓我們請到了鑽石姐妹組合的京本囧子
大家好 我是京本囧子
那晚上公園見
敢翹課的話罰款100萬
沒錯 佐藤現在身邊只有我了
今年只剩下一天了
那麼作為今年的總結
我打算明天 除夕夜進行一次考試
考試？為什麼？
學生們都要期末考
我的課程也要有考試 絕對
你看 當初的課程表上也有寫
來真的啊
那麼 考試具體要怎麼做呢
初次參拜
為了考察你究竟在多大程度上克服了家裡蹲
我要你走進人群中
我有多少年沒去新年參拜了
給
你知道嗎 除夕夜一整晚都有電車的
真的好多人
你沒事吧
當然沒事了 冬展的人比這多許多了
是嗎 說的沒錯呢
不過那個時候 從頭到尾都待在自己的攤位裡
山崎也在我旁邊
有山崎在身邊 我彷彿就置身於高中時代的延長線上
能夠使我忘記自己是個家裡蹲
那麼 今後我該怎麼辦？
繼續當個家裡蹲？
小岬？
佐...佐藤？佐藤！
怎麼辦 自己一個人回去？
一個人能回去嗎
佐...藤？
學姐？
不行！佐藤現在只有我了！
第21話 歡迎一切從頭來
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
陪我來一次外遇吧
如果能有奇跡發生該多好
今年一定要...
下集 歡迎大家來升仙