Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
怎麼辦 我一個人能回去嗎
佐藤？
學姐？
絕對不行
佐藤現在只有我可以依靠了
久等了
...佐藤...我還是對你...
學...學姐？
佐藤...求你了
佐藤～佐藤～
佐藤 你怎麼了？
一直在發呆
真巧呢 學姐
真的 我也大吃一驚
沒想到會在此時此地遇到佐藤你
真是的 學姐總是讓人吃驚
求你了 佐藤...
我流鼻血了
佐藤？快跟我來
怎樣 血止住了？
是的 好像不流了
一定是怯生吧 畢竟佐藤習慣了家裡蹲
還是你已經改掉了？都能到人這麼多的地方了
比以前是好點了 畢竟經歷過很多事
是啊 很多事
佐藤你是...一個人？
抱歉
學姐又為什麼一個人出來？
出門的時候還是和他一起的
走散了？
走散還算好了
吵架？
又錯了
他被客戶叫走了 說是有突發情況
除夕也是？
除夕裡開業的店家多的是吧
話是沒錯
除夕夜的繁華街一般手機都沒信號的
真的
為什麼偏偏這種電話能夠打通呢？
只能解釋成陰謀了
怎麼辦？怎麼辦？
佐藤和我還真有緣呢
是嗎
是啊 一般外出時遇到熟人的幾率很低的
我卻已經第二次遇到你了
這幾乎不可能
這也是陰謀吧？某處組織的
這也叫陰謀...嗎
陰謀一如既往地潛伏在我們的身邊
比如婚禮 說不定就是某個巨大組織的陰謀
歡迎光顧
好的 請稍等
你聽說過「婚前憂鬱症」嗎
不
婚禮將至 很多人會覺得不安
「這個人真的適合我嗎」什麼的
「與結婚相比 我是不是還有更值得做的事？」什麼的
不過城崎先生不是個理想的對象嗎
沒錯 他很完美
客觀上講沒有任何問題
能和他結婚也算是人生合格
然後就順水推舟前途光明
這不是很好嗎
請您點菜
一罐熱酒 酒盅2個
衷心為您服務～7號桌一罐熱酒 酒盅2個
不過 這事情真的會這麼順利嗎
會不會又是某個組織的陰謀？
學姐現在很幸福吧
就是因為幸福才會感到不安
很久沒喝的這麼暢快了 網友會以來
肯定是因為有佐藤陪我喝
學姐又說笑了
跟男朋友一起的話總是很拘束
根本不可能暢飲
過了12點沒有？
快了吧
我竟然跟佐藤一起辭舊迎新了
有這麼好笑嗎
佐藤...你活得累嗎
我真的...很累
陪我...來一次外遇吧
（招牌）提供和服穿戴服務
要選哪間？
你來選吧
這樣真的好嗎 學姐
其實很久以前我就明白了
我真正需要的人是...
學姐...
佐藤...
（路人）Happy new year 新年快樂
好像到12點了
是啊
學姐 你現在真的很幸福吧
那我們回去吧
要是真的在這裡來一次外遇了
可就正中某邪惡組織的下懷了
是嗎 說的是呢
差點就陷入陰謀裡了
是啊 太大意了
就這樣陪我到車站好嗎
學姐？
裝作蒙在鼓裡 好騙過某邪惡陰謀
原來如此
文學部的同窗會 你有沒有興趣？
另一位部員是叫山崎吧 也叫上他
不是現在
10年後左右吧
等大家的生活都安定下來
每天幸幸福福的時候
是啊
到那時為止 別再見面了
別擔心 等到那時
巨大組織的陰謀肯定也黔驢技窮了
是那樣...就好了
再見
佐藤 我要當媽媽了
恭喜你
再見了 學姐
小岬？ 你還在啊
我還以為你先回去了就去喝了幾杯
你不是沒錢嗎
有人請我客啊 我遇到了一個滿熱情的大叔
話說你已經去參拜過了？
還沒的話 我們一起去吧
不去
為什麼？去跟神仙許許願吧
祈禱今年一帆風順
不可能
就算真的有神仙 也肯定是壞神仙
壞神仙？究竟是怎麼回事？
因為你今天迷路了 所以今天的考試無效
之後會擇日重新考試
之後？這考試不是年終測驗嗎？年都過了...
晚安
算了 這傢伙從以前就一直莫名其妙
我不是一無是處的人
佐藤一直都很需要我 絕對是的
那個是飲茶的啦
（電視）我那啥 給小孩壓歲錢時我也會心理鬥爭的
是嗎
我小時候收到的居然是年糕
年糕？ 是年糕哦
喂？
新年好～～
佐藤前輩？我是山崎
山崎...你喝多了吧
當然喝多了
從一早上開始就有親戚朋友鄰居客戶不停地灌我酒
剛才好不容易才告一段落
牧場的繼承人還真不同啊
你知道嗎
鄉下的人際關係只要一上酒桌就能搞定
喝過酒聊過天就萬事OK了
早知道這樣在東京時就該練練酒量的
是嗎
前輩也要培養一下酒量
酒量是很重要的 人生就是喝酒
我知道了 注意別喝得太多了
說到喝我想起來了 我是有事才打電話給你的
對的 佐藤是一個連飯都沒得吃的廢柴
而對他來說 我是必不可少的
謝謝你 山崎 再聯繫
你在和山崎打電話？
聽他說現在全國的牛奶生產過剩
他家農場的乳製品也積了很多
處理掉也要花錢 不如乾脆送給我了
牛奶哦 乳製品哦
嬰兒只要喝牛奶就能長大的哦
只要有乳製品就不用擔心餓肚子了
你的意思說說 已經不需要我了？
不 我也不是這個意思
話說天無絕人之路 神還沒捨棄我嘛
沒有那種神的
神都是壞傢伙
喂
你留下盒飯再走嘛...
（電視）還不快停下！
這個也要我來那個也要我來
你請你請
你給我等等！
我還以為你今天不來了
因為無故缺席罰款一百萬
是嗎 是呢 違約的話你也要付錢的
小岬？
今天我們圍繞著「神」討論一下
你看這個
我做了一個圖表 這是人生中痛楚和快樂的比例
一目瞭然 心情舒暢 感受到生存樂趣
這種幸福時光僅佔人生的十分之一不到
信神的人也相信這個世界由神所創造
也就是說 這個悲慘世界的創造者是神
這種神究竟好在哪裡？
神都是大壞蛋 不會錯
你有異議嗎
神都不是好東西 到處做壞事
佐藤是家裡蹲 這肯定也是神的所為
還有 安排讓我看到你和那位學姐從旅館走出來
也是因為神不安好心
我說 那個...
所以 其實我也知道應該怎麼做
打倒這些神就行了
要是這些大壞蛋都不在了
這個世界肯定會更加美好
問題是 這些神究竟在何處 怎樣才能打倒他們
我都不知道
我缺乏想像力 不能像別人那樣虔誠地信神
別人？
和伯母一起集會的那些人
去新年參拜的那些人
為什麼神不在我眼前安排些華麗的奇跡？
像聖經寫的那樣？
只要這樣 我也會甘心信神
只要能甘心信神 就能把所有壞事歸罪於神
只要這樣 我就能相信自己沒做過錯事
人生中有九成是痛苦的遭遇...嗎？
（賀年卡）新年快樂 祝您在新的一年裡萬事如意心想事成
新年怎麼可能會一帆風順？
山崎走了 學姐也...
我的處境每況愈下
今後我究竟該...怎麼辦？
一定沒問題的 太完美了
我花了這麼長時間推進這個計劃
佐藤...佐藤都已經是我的俘虜了
第22話 歡迎大家來升仙
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい
長久以來辛苦你了
真的只是這樣？
用乾布摩擦來鍛煉身心！
下集 歡迎走向懸崖邊