Welcometothe
HKG.裏.字幕組
!
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して　歩きだそう
怎麼了？
沒 沒什麼
是嗎
真的沒什麼
那就快開始吧
這裡也滿冷的
那麼開始講義
今天的主題是 名人的臨終之言
哈？
「再多些光吧」
這是誰的話？
猜謎嗎...
不知道嗎？這可是名人
是那啥...那個人
3 2 1
那個很有名的人
時間到
正確答案是歌德 有名的文豪
對對歌德 我正要說呢
下一個問題
「我想吃點啥」
哈？ 都快死了還說這個？
提示 這個人也是文豪
那麼是那個人吧 外國的那個作家 寫了那什麼作品的
3 2 1
時間到
正確答案是夏目漱石
這傢伙生前很貪吃呢
下一個問題
「井伏先生是個壞蛋」
太宰治
回答正確
哎？
這遺書真厲害 到最後還寫別人的壞話
這個叫井伏的人 到底做了什麼呢
文豪系列到此結束
下面是運動員系列
首先 「三日芋糊非常好吃」
這是馬拉松選手圓谷的遺書吧
非常正確
太好了
這你都知道啊 佐藤
因為這個遺書很有名啊
其它還有寫比如壽司 葡萄酒 烏賊等的吧
對對 你知道的真多
圓谷選手在臨死之前回到了故鄉
並和父母一起品嚐了芋糊
果然大家在死之前都想回一次故鄉啊
話說 小岬是本地出身？
不 不是
那裡是仙後座 那麼北極星是那裡吧
就在那邊 面臨日本海的小城市
有一處美麗的海崖
但自從明治時代一位名人在那裡跳海之後
就成了自殺的名勝
但是 我小時候不懂這些
經常在懸崖一帶玩
即便現在 還經常夢見那一幕
那原本就是我的夢也說不定
三日芋糊...真的那麼好吃嗎
這個...
雖然有點突然
明天舉行考試
延期的 去年的期末考試？
不 畢業考試
我可能要去很遠的地方
是嗎...
不問我去哪裡嗎？
你要去...哪裡？
無人知曉的遠方小鎮
是嗎
明天12點 車站前碰面
雨天照常
晚安
下雪也照常哦
現在公佈考試結果
合格了
恭喜你 佐藤
這樣一來我的計劃也結束了
長久以來辛苦你了
小岬 為什麼是我？
被選入小岬計劃的
你知道的吧
從我的房間能看到這個公園和佐藤的房間
我從窗口往外看 發現的
比我還沒出息的人 就是佐藤你
果然
在這上面簽字
甲方佐藤達廣 與乙方中原岬
按以下內容締結協議
1，甲方不得討厭乙方
2，也就是甲方要喜歡乙方
3，永遠不得變心
4，永遠一心一意
5，寂寞的時候一直陪著乙方
6，實際上乙方一直都很寂寞所以甲方要一直陪著乙方
7，這樣做的話人生轉機便可能到來
8，痛苦的事情也會消失
9，違約者罰款一千萬元
其實很簡單
對我好點 我也會對你好
為了拯救你我努力至今
你已經死心塌地迷上我了對嗎？
這不行
為什麼
除了我你不是一無所有了嗎
不在這裡簽字你會打一輩子光棍的
不行的
這樣太空虛了
簽字啊 不然的話我真的會壞掉
沒事的
你不會有事的
小岬 乾布摩擦鍛煉身心
這樣的話就不會這樣胡思亂想
你這麼可愛 人生一定一片光明
要上進 前進
你就不寂寞嗎？
我才不寂寞呢
但是我 但是我寂寞！
我不寂寞就行了
你騙人！
佐藤 你不寂寞璞琳？
不寂寞
真的？
真的嗎？
我當然寂寞！
那你為什麼不在協議上簽字璞琳？
因為她說你是廢柴？
我沒有資格拯救小岬
真的只因為這個？
佐藤前輩 是人都不願承認自己是廢柴
所以會不斷尋找比自己更廢的人
網絡上都是說別人壞話的也是同樣道理
在自己周圍找不到比自己更廢的人
於是將素不相識的人扣上廢柴的烙印
將自己腦補為比對方強
真虛
只有在說別人壞話的時候
才能自以為是 獲得安逸
但是這不會帶來真正的救贖
乾脆認了吧
承認自己是個廢柴的話 不是會輕鬆點嗎？
自己只是個家裡蹲
還被比自己小的女孩子同情
說得對 認了吧
佐藤前輩
認了吧 佐藤
認了吧（重複）
你們到底是什麼人
來 佐藤 張嘴~
來~
等等 給我吃啊
等等我 等等
給我吃啊
正月某日
家裡的接濟完全停止
真抱歉達廣 你爸他住院了
所以暫時不能...
而且最後的希望 山崎的援助
之前說的 送你多餘的奶酪那事
想想還有些問題 就當我沒說吧
哈哈你個頭
我最後一次吃飯是幾天前啊...
我需要卡路里
啥都行 我想吃東西
拉麵 咖喱飯 漢堡包 豬排飯 魚有魚飯
魚有魚所含的DHA可以使腦細胞活性化
多吃魚有魚對你的創作活動有好處
問 為什麼人可以家裡蹲
答 因為不愁吃穿 能夠不用出門一直混著過
能夠家裡蹲 本身就是一件奢侈的事
沒吃沒穿沒得住 並且又怕死的話
就只能去幹活了
恭喜你 佐藤
終於脫離家裡蹲了
小岬 振作點 小岬
這到底是怎麼了
柴太太她們一家也滿複雜的
聽說是在浴室裡昏倒的？
哎呀 真可憐
你是...叫佐藤吧 三田公寓的
小岬的叔叔原來是三田公寓的房東啊
簽約的時候我們不是見過一次嗎
是啊
怪不得小岬對我的出身和大學瞭如指掌
請問 小岬她...？
泡昏了頭 倒在浴室裡了
那時候受的傷
那孩子是我妹妹的獨生女
可憐的孩子
生下來就沒了爸
雖然媽媽不久再婚 可對方實在差勁
住手 請住手
不務正業 借酒施暴是家常便飯
（住手 請住手）
住手 請住手
於是 那孩子的媽媽便...
到最後也沒弄清是自殺還是事故
剩下那孩子和後爸兩人
聽說也吃了不少苦
求求你了 住手
也因為這個 她變得不善於與人交往
我接她來並讓她轉到這邊的學校
不久也因為難以適應不得不輟學
她是不是對我們夫婦心存愧疚啊
明明是愛玩愛打扮的年齡 她卻從不奢侈
並時常陪我老伴 或在我開的漫畫茶室幫忙
但是 自從認識佐藤之後她開朗了很多
在提到佐藤你的時候她真的很開心
由我來拜託你好像有點怪...
請和那孩子好好相處
小岬？
和子也不在嗎
如果一起的話倒還不用擔心...
和子 和子？
三日芋糊很好吃 所以...再見了 各位
她不是睡得很香嗎
我不是告訴你要一直看好她嗎
小岬？
連佐藤也？
歡迎光臨
果然 大家在死之前都想回一次故鄉啊
你不是知道我是個窮鬼嗎
小岬！
所以...再見了 各位
第23話 歡迎來到懸崖邊
日本家裡蹲協會
日本欺弱協會
日本歇斯底里協會
日本悲觀協會
歡迎來到NHK