能趕上嗎
就算趕上了 我該說什麼好呢？
但是我寂寞啊！
我有資格阻攔她嗎
你騙人
客人 這麼晚了還去觀光？
一片漆黑什麼都看不到吧
不...我和朋友...
約好了
在那個懸崖上？
難道說你...？
嘛 工程也完工了
沒什麼可擔心的
在什麼地方超過了嗎？
還是說...已經？
冷靜點
醫院裡看到的時刻表上有小岬的電車時間
我可是勒緊褲腰帶買了特快追來的
不可能趕不上
為什麼
什麼？
是我的推測太單純了？
不是這樣
但是 小岬已經...
我？
在這裡好好的啊
佐藤只晚我5分鐘到達
你可以去當偵探了
我一直沒作聲...
真讓人不知所措
好了 咱回家吧
這裡也滿冷的
不
什麼？
不能死啊 咱回去好好過？
開什麼玩笑
都因為你 我好不容易積攢的工錢都浮雲了
對不起 如果我昨天死掉就不會這麼麻煩了
我後爸說的沒錯
我會給大家帶來不幸
媽媽去世也是因為我
爸爸的時候估計也是...
後爸想方設法要將我擺平
結果還是失敗了 落得一身不幸
伯母也是 自從我幫手之後傳教開始不順
還常常和伯父吵架
都是怪我
我是帶來不幸的差勁人渣
誰都不需要我
但是我自己不想承認
所以 我訂了個計劃
哪怕一個也好
只要有一個需要我的人
就能證明後爸是在說謊
就說明我還有資格活下去
但是這個計劃也以失敗告終
連佐藤你也不需要我
我活下去也是浪費糧食
於是你就學芋糊那一套嗎
開啥玩笑
那樣不就明擺著要我來追你嗎
我沒想到你能看到那個
所以剛才看到你來的時候
我驚得幾乎心跳停止
不過停了也無所謂
而且 遺書是很重要的
沒留遺書就不能判斷是否自殺
會給活下來的人添麻煩
就像我媽媽那時一樣...
別這樣了 求求你
留得青山在不怕沒柴燒
伯父伯母會傷心的
我需要小岬
我喜歡你 我愛你
求求你了 別去尋死
你真會說笑 佐藤
但是沒用的
我決定要死了
果然沒用嗎...
我沒有任何言語可以阻止小岬
反正 就算死了又怎麼樣
都一樣 早點晚點的區別罷了
和之前小岬說的一樣
就算混下去也是活受罪 沒啥好事
毫無意義 沒有生存意義
死掉算了
但是...但是
不行 絕對不行
不要說去死
永別了 佐藤
我這人缺乏想像力
不能像別人那樣虔誠地信神
神就不能像聖經裡說的那樣
在我眼前也來一場華麗的奇跡？
那樣的話 所有的壞事都可以歸罪於神
不是小岬的錯
小岬一點都沒錯
壞蛋另有其人
使你痛苦的元兇另有其人
對了 小岬痛苦的理由到底為何？
小岬一直以來痛苦 寂寞 難受
這不應該 毫無道理
所以 一定在某處有元兇存在
一定有讓小岬痛苦的壞蛋
你知道嗎？ 這世上存在陰謀
但是 陰謀的99%只是妄想或者謊言
那麼 剩下的1%就是真的？
對了 小岬
有極少數人覺察到了真正的陰謀
是誰？
是我 佐藤達廣
那麼 敵人的名字是？
我知道那名字 老早就知道了
迫害我們的邪惡組織
對 他們的名字是 NHK
NHK？
沒錯
他們的名字是NHK
一手遮天的秘密組織
發生在小岬身邊的不幸 全都是NHK所為
佐藤...你說什麼？
佐藤？
這是NHK的精神攻擊
因為我向你暴露了組織秘密他們來滅我了
什麼？NHK是什麼意思？
日本家裡蹲協會
我成為家裡蹲也全是因為他們
或者叫日本欺弱協會
利用前輩柔弱的心靈 逼她參加自殺網友會
NHK的魔爪也伸向了小岬
他們叫日本悲觀協會
讓你對身邊的一切報以悲觀態度的元兇
也正是他們！
我們身邊的一切不幸遭遇
罪魁禍首都是NHK
不是小岬的錯
如果覺得NHK這名字不爽
隨你叫什麼都行
比如說 神
神？
不好 他終於來結果我了
小岬也能看到他吧
就在那邊！
我什麼都看不到？
能看見 你再仔細看看
看不到 什麼都看不到！
能看到！絕對能看到！
那就是所有一切的元兇 最終boss
我已經不行了 但是也不會白死
我要拉他當墊背的
你看 小岬
這就是能打倒那傢伙的唯一道具
革命炸彈
沒錯 想要推倒那傢伙只有這招了
捨身突擊
你的生命我來守護~
佐藤
永別了小岬 一直以來很感謝你
你要好好地活下去啊！
度過一個幸福的人生！
這是我最後的心願
所以...小岬
活下去...
我真蠢 太蠢了
為了挽救心愛女孩的性命
只想出了這麼個笨方法
蠢 蠢的掉渣
什麼？ 心愛的女孩？
我果然還是喜歡小岬...？
這種戲劇性的死法 我們不配
說什麼屁話你丫的山崎
我現在將為最愛的女孩死去
有啥比這個更戲劇性的？
反正工事也結束了
佐藤 佐藤~
這算啥啊？
嘛...反正工事也結束了
沒什麼好擔心的
丫的無論如何都不讓我戲劇性地死一回嗎
哪有這麼犯規的？
看什麼看
哭什麼哭！
想哭的是我！
不能死...別去死...
打車也要一個鐘頭的話
走到車站要天明了
這樣子八成會凍死的
附近有座沒人住的房子
沒人住？
是我家
據說是我生父蓋的房子
我的名字也是他給起的
因為附近有一座山岬 所以...
真是隨便
這裡是我的房間
一直住到初中3年級
親人之外進到這房間的 你是第一個
要是帶朋友來的話 後爸會發脾氣
這樣子比較暖和
你也說說自己啊
什麼都行
什麼無聊話我都肯聽
那麼 今天早上做的夢
一條黑蛇從海中竄出
持著泛著黑光的槍亂射
又粗又長的劍...
討厭 性騷擾罰款一百萬
知道了知道了
那 我說說我小時候吧
我小的時候經常在家附近的公園打棒球
嘛...說棒球其實只是拿木棍...
佐藤前輩 我搞不准最近要結婚
我回老家後 老爸老媽總吵著我去相親
我實在沒辦法去見了一回
沒想到頭一回就命中
人家閨女對我也有意思
於是現在打得火熱 ha ha ha
佐藤 你蹲得還好嗎
小寶寶出生了
新居是座豪宅
我的人生順風滿帆
丫的 都這個德性
啊~討厭討厭~真麻煩
不行了 不行了
嘛 大家都好好混吧
我這邊也還算馬馬虎虎
慢慢走向自然死亡唄
多謝惠顧
你遲到了 不是說好了吃好晚飯立刻就來嗎
我現在剛吃
話說 以你的立場可以這麼趾高氣昂嗎？
...但伯父伯母都說和佐藤在一起的時間他們放心
那麼 作業呢
好的
總覺得 被你教非常恥辱...
小岬是高中輟學
我是大學輟學
誰更NB一目瞭然
是這個理嗎...
我一定要拿到高中學歷
然後考上比你好的大學
對了 忘了說了
我也考慮過了
我的NHK
經過佐藤的奮鬥 邪神被推倒了
但是不知何時惡勢力還會復活
於是
日本人質交換會？
會員之間將自己的生命作為人質交給對方
也就是
「你如果去死的話勞資也死給你看丫的」
這個意思
這樣的話 就像冷戰下各個核武國互相幹瞪眼一樣
想死也死不成
到頭來 問題還是依然如故
我們大家之後的每一天
還是要一句一個「死了算了」 一邊照舊活下去
但是...對
雖然不知道能撐到什麼時候
...好死不如賴活著唄
這樣一來 佐藤和我就都沒事了
歡迎加入NHK
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
「それならそれでもいいか」
素っ気ない態度とるのかな?
無理することはないけど
たまにでもいいから顔を上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのに
何故だろう　この両手には大きすぎる
果てしない世界なのに
何故だろう　この両手には小さすぎる
ねぇ　もどかしい朝の光の中で
君と笑いたい