たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
喂喂  美绪
怎么了？
我以前就注意到了
为什么一直戴着那个发饰啊
啊  这个？
嗯…没什么理由
没什么理由算是…？
就是没啥理由啦
啊！
忘记带数学的笔记了
咦  今天有数学课吗？
有的哦  不是还有作业吗
我回家去取一趟  你先走吧
反正作业也没做  带不带都一样了…
啊  麻衣
仍然是印尼语早安的意思
Selamat pagi
日
常
之
出现了出现了出现了…麻衣老师
这莫非就是必杀技之「招呼保留」吗
真不愧是大气非凡
就像山一样
哟  就像山一样啊
啊…实际上是不是已经不止山的程度了？
嘛  和山是没有一丁点关系就是啦…
我知道了
我知道了啦  麻衣生气的理由
是因为我昨天把麻衣便当里的西兰花吃了的关系吧
所以我就买来啦  西兰花～
吃完了后我才知道麻衣最喜欢西兰花了
那之后我一直觉得自己做了不好的事
就是这样  收下吧
看来也不是西兰花的原因…
菜花？看来也不是
啊…我做的错事太多了
都不知道她是为了哪件而生气了
但是我心里大概有数
我才不想一直这样
这样的话  就只能老实向她道歉了
麻衣  昨天吃了你的主菜真对不起！
吃了兔子苹果  对不起！
吃了你的饭  对不起！
吃到只剩黑豆了  对不起！
为什么  为什么那么生气啊
我搞不懂啦
不是因为昨天午饭的事情吗？
啊  莫非是更早之前的…
把麻衣抽屉里放着的…
弥勒菩萨像的头折断的事？
或者是之后擅自把佛像带回家的事？
呃…
还是偷偷地把佛像埋进土里的事？
便条：对不起  麻衣
果然还是后来改变主意  在麻衣的桌子上供奉神像的事？
进一步想想  难道是丢进焚化炉里烧了的事？
诶  麻衣你真是的
啊  什么啊  原来是在听音乐啊
因此你才会不理我
我什么都不知道  一个人在那里自言自语地说个不停
好危险  差点就暴露了
后半部分
诶？
后半部分的事  我第一次听到
呀！！！
啊  田中同学
嗯？
不好意思  能打扰一下吗
啊  那个
你…你的发型  是不是稍微违反了学校里的风纪规定…
老师
是
要吃铜锣烧吗
日
常
之
糟了  还要写讲义  我全忘光了
离数学课还有五分钟…
昨天已经借美绪的作业抄过了
这是我一生的请求！
我说不出口啊
事到如今  果然就只有…
麻衣
有点不好意思
我呀  忘记做数学作业了
那个  如果可以的话
就借我抄一下吧…
给
哎呀  Thanks  多谢了
稍微等一下哦  我会以超马赫速度抄完的
糟了  超级大迟到
糟了  糟了
混账东西  早上开始就在吵什么吵  正雄
糟了  我超级大迟到了
我可是被裁员了啊！
啊！
好奇怪呀
麻衣  那个  这个好像和数学讲义有些出入…
我会请你喝果汁的！
给
Thanks
上课迟到了  老爸也被裁员了
不管哪一边都糟糕了
不是做这种事的时候啦
这样正雄岂不是糟了？
接下来正雄会怎样？
不  等下…
现在不是做这种事的时候啦！
现在是生死攸关的时候啦！
给我讲义啦  麻衣！
都这样了  我会请你吃车站前面的那个的啦
给
T…Thanks
这个  这个  就是这个
真是的  这不是有的吗
早点拿出来啦  麻衣个坏心眼
那么  我就以超快速度开抄了
你给我的那张讲义  是什么时候的？
一句话时间
好想去新奥尔良
这个问题  有没有会解的人？
一个人都没有吗
真是有够难的啊  赤城的课
忘记做作业  就会变成这样
答错问题的话  又会让他生气
我话讲在前面  没干劲的家伙们我会马上记录在成绩单上的
来这一招吗
我可不会就这么被你吓倒的
日
常
之
嗯  那么怎么办呢
今天是23号  我就点座号23号的中之条…
就是这里了
请假了吗
什么！
手抽筋了！
为什么在这时候手抽筋啊
糟了  这样下去的话会进入他视野的
总之先逃向死角  向死角…死…
呀！
椅子  椅子被挪动了呀！
什么声音  怎么了
喂  有谁的手机响了哦
收信谢礼～
最后一幕哟  看我的
这就叫做「全班笑得开了花」吧？
那么这个问题  相生你来回答吧
先出石头
然后出布
不要乱出哟
石头剪刀布！
去吧！  咻啪啪啪啪
咻啪啪…
那个  砂糖和牛奶都买了
日
常
之
这样就没有忘记买的东西了呢
今天的鸡蛋可真便宜呢
我也买了一堆呢
坏了  今天是鸡蛋的特卖会啊
怎么办呢  虽然还能赶上
果然还是回店里一趟吧
啊～
是黑猫先生啊！
好…好可爱
哇！
不行…我不能养你呢  都已经有博士在了
对不起呢
我回来了
欢迎回家
诶  那只猫
我抓回来的
不行哦  随便带回来
诶…但是好可爱哦
嘛  那倒也是
…才不是这个问题呢！
诶  难道不可爱吗
不是  可爱是可爱啦
虽然很可爱…
那个  喂养小动物就要费心去照顾
博士你办的到吗？
办得到
我都不会帮你哦
打扫它的排泄物你也得做哦
名乃什么都不打算帮忙的吗？
那么我就不给你摸了
诶！  那…那可是…
错了  不是那个问题…
啊  博士  博士  睡着了哦  这孩子
我要摸
好柔顺哦～
啊  博士好狡猾  我也要我也要
啊  肚子的毛也好柔顺哦
肚子两边也好柔顺！
右边的肉球好柔顺
左边的也好柔顺
尾巴的毛也好柔顺！
比起尾巴  它耳朵里面的毛才柔顺呢
诶  但是摸起来的感觉  尾巴更加…
尾巴才不柔顺呢！
诶！
怎么了  是不是哪里痛呀
我想起来了
等我一下
博士？
名乃名乃名乃…
我做了「说话围巾」
哆啦A梦哭了…
博士好厉害  但也太快了吧！
赶快让阪本戴上看看
阪本？
那只猫叫阪本吗？
对  箱子上也这么写的啊
怎么这样  真是廉价的名字
好了  戴上了
这样就会说话了吧？
会说话哟
期待～
不管怎么想  你们刚才都摸得太过头了
一般来说  猫会叫个不停几乎都是因为肚子饿了的关系吧
真是抱歉  我不知道这一点
还有名字！
就因为箱子上写着「阪本」  这也太随便了
对不起
看吧  我就说了吧
但是…
你们两个都多少岁了？
我8岁
名乃的制造年龄是1年
我1岁
我按照人类的年龄来算的话可是有20岁了
要叫我「阪本先生」才对头
大阪腔
对头…
嘛  以后能吃到免费的饭我是很感激啦
不过希望你们能够谨记对长辈的那份尊敬
顺便说一句  你们给我记住
你们一定抱有「因为是猫就能随便摸」这种想法
我可说清楚了  虽然我不讨厌被随便摸
但是呢  猫有着自己的限度…
把它放回原来那个地方吧
诶！
等等等等…
真是非常抱歉
草
人
嗯？
来请吃
可以吗？
帮我付了房租还给我吃的东西
没事的  没事的
有困难就要互相关照嘛
有别的需要的话  不要客气  直接说就好了
真的吗？
那么  稍微借我点钱…随便说说的
得意忘形的日文是「天狗になる」字面意思就是「变成天狗」…冷
你这家伙  稍微对你好点你就得意忘形了吗
真对不起
草
人
教…教导主任
这个是…
你好像误会什么了  校长
你把它身体的部分打开来看看
诶！
如果我赢了的话  车站前的那个就作废了
日
常
之
好吗？
嗯
好嘞  接受了
果汁一局定胜负
Ready  GO…
哈哈哈  麻衣
刚才你是不是有点抢跑了啊
是吧  美绪
嗯  确实是有点早了啊
就像那样一点点
是吧   是吧
我就当做没看见  我们再来哦
那么重新摆好姿势
Ready  GO！
麻衣胜利
嗯
哈哈哈
哎呀  我大意了
轻视了对手的握力了
嘛  这样一来热身运动也做够了
好的  再来一次
啊呀呀  这可真是相当难缠啊
昨晚没睡好
嘛  但是我无论身心都开始热起来了
我差不多该动…
真格的了吧！
糟了  我走神了  哎呀
但是  我居然连续三次大意了啊
真是吓我一跳
嗯嗯
祐子  你差不多该…
等等  等一下哟
嗯嗯  是是
原来如此  原来如此
啊  我看到了
初心者的好运就到此为止了哦  麻衣
堂堂正正地来决胜
Ready…
开始！
嗯
然而  这不是很有趣吗
这是什么来着
祐子
是叫扳手腕吧
美绪  给你
能替我稍微保管一下吗
我好久没有拿出全力了
你给我差不多一点！
如果你不认真的话  我也认真不起来了不是吗
听好了  下次才是真真正正的决战
我也要使出必杀技了
什么啊  搞什么啊
我真的搞不懂
只是个破扳手腕
为什么会变得那么热血啊
话说回来  我忘记去上厕所了
我去一趟…
我感觉一开始就不怎么对劲呢…
祐子  车站前面的那个
和23瓶果汁
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
啊…
今天手抽筋而且没有做讲义还被骂了…
真是糟透了
尽管如此
麻衣  结果正雄他会怎样呢？
喂  让我看看
啊  我知道了啦  我再追加一瓶果汁给你啦
给
好
无法理解呢…
纳豆激酶这名  有没有让人想吐槽这是什么笑点吗
这激酶算什么啊  是小夜曲嘛
Kinase
Serenade
那么下回的日常是第4话
敬请期待