最近校内的风纪变得有些乱啊
日
常
之
希望担任学生辅导的樱井老师能更加严格地监管
是
我…我会加油的
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
是的  我正是为了改变自己才来担任学生辅导老师的啊
必须好好地监管！
啊呜！
什么情况  这突然出现的是什么情况
但是不行  我绝不能就这样退缩
那…那个
有何贵干  女士
不好意思  那什么…
边走边吃是不是稍微有失礼节…
哈哈哈  失敬
因为我没有吃早饭  所以肚子就突然嘶鸣起来了
我马上就撤掉  失礼了
不…不好意思  没关系的
只要你能理解就好
太好了  只要和他好好说还是懂的嘛
替我传达下去
非常美味！
啊…
美味你个头啦
在走廊上发出这么大的声音
稍微考虑一下学校风纪行不行啊
那…那个  把那个带来学校的有点…
美里  要走了哦
啊  嗯
笹原  午休的时候我有点话要对你说
乖乖给我待在教室里哦
确实  风纪是有点变乱了的样子
失敬  立花美里她是没有恶意的
请您原谅她
啊  好  真是抱歉
那…那个
那是什么  你脖子前那轻飘飘的东西
啊  这个吗
对  感觉有点可爱
我们在日常生活中度过的每一天
实际上也许是连续发生的奇迹也说不定呢
说起来  就是那种东西吧
啊  那个  那轻飘飘的到底是什么…
噗  哈哈哈哈…
你瞎扯啥啊
那么女士  有机会的话我们课堂上见吧
真是非常感谢
交换着看看吗
嗯  好像很有趣呢
学
生
辅
导
啊  打扰一下  中之条同学
是  有什么事呢
不  那什么…
在学校留这种发型是不是稍微有点…
不是  只是有点  只是有点啦
对不起  要是没听清我再重复一遍…
两边的…两边的长不出来啊！
日本小孩玩扮鬼游戏时念的咒语「ダルマさんが転んだ」  相当于一二三木头人
不倒翁它…
跌倒了！
大家都回去了
请再往前一千步
日
常
之
名乃  这是什么
是青梅哦
我想在家里做梅干试试看
梅干…咸死了
梅子对身体有益处哦
而且加在饭团里  饭不容易坏掉
啊！
哦呀！  名乃！
不可以！
博士我还什么都没说呢
之前不是买了一大堆点心吗
首先把那些好好吃完
吃完了之后再来买
啊  真是的  博士
不可以哟  今天已经和黑猫先生…叫什么来着
阪本
对  约好了买阪本先生的食物回去
点心的话…
好大
那…那个
是  请问您有什么事
这…这个  这个是？
啊  是雪人  今天上架的
如果您喜欢的话  请购买
啊…
点心？
啊  看起来像是刨冰的样子
好冰
好便宜
要买吗？
诶  我…我只是看一下啦
啊  那不是雪人吗
我好想要
诶？
我说这位小姐
是
那个如果不买的话就给我吧
啊…
我…我买
啊啊  名乃明明就可以买自己想要的东西
博士就要的就说「不行」！
不   因为这是…
名乃可以买自己想要的东西
博士想买的东西也能买！
我想要  我想要  我就要嘛我就要！
我知道了  就只买一个哦
真的吗
最喜欢名乃了
于是就买了这种东西回来了？
是的  很可爱  而且冰冰凉的感觉也很棒
博士  盛好了哦
是～
名乃  再给我点
好的好的
真是的  你们这帮家伙
于是我的饭在哪里呢
啊
嗯？
又是5-7-5的俳句格式
刨冰
这顿饭是
又冰又凉
随口说说
先出石头
然后出布
不许乱出哟
石头剪刀布！
我认输…
发条！
日
常
之
恶搞E.T.
什么意思…
好的  考试结束
传说事情失败时念此咒语可以消灾  相当于「我的天啊！」
南无三宝！
这个也是假发
一句话时间
在想着别人在追求什么的时候
就会因为别人的数量太多而无法弄清了
但考虑自己追求的是什么的话
是不是就稍微变得积极点了？
然后就只要祈求某处的神明就行了
那接下来
就拜托那某处的神明咯
不倒翁…
跌倒了！
不要再继续了好吗
鹦
哥
又被骂了
呃…啊？
这身体我已经很习惯了哟
啊！
哇
日
常
之
这里博士在念绕口令「うらにわにはにわにわにはにわにわとりがいる」
这样的绕口令有800多种  由于这里听不清博士念的是那一种  就不单独列出了
只是看看就要流口水了呢
这是什么
啊  阪本先生  这是梅干哦
好苦！
不可以哦  因为还没有做好
我要用这个和阪本先生玩！
啊  是狗尾草啊
阪本  阪本
喂  小鬼
我说过很多次了  要在我名字后面加「先生」两个字吧
啊  是啊
对不起  阪本
你这是在耍我吗
糟了  我大意了
对不起  阪本
你这是故意的吧！
我出去买东西了
路上小心
真是的  这里的家伙们真是欠教育啊
对不起  阪本  我不是故意的
都说了不要直接叫我阪本
来  阪本  给你吃口香糖
你要我说几遍啊！
还有  你这家伙  怎么会有有要喂猫吃口香糖…啊痛
哈哈哈哈
你给我差不多一点
对不起
听好了  我之前就说过了我比你们年长
对长辈的称呼要好好地加上「先生」二字…就是…这么回事
我说的就是那个…
就是那个道理…
总之就是…那个啥啦…
怎么了！
我去尿尿可以吗
可以  快去啦
嗯嗯
尿尿喽～
带走了吗…
就我看来  果然住在这里的就只有那两个小鬼
原来如此  没有人教育她们
也就是说  在这个家里我是最年长的了吗
没办法  虽然很麻烦
我就代替她们的父母来教育好了
真是的  我真是被一个不像样的家给捡到了呢
不行了  超好玩的！
阪本你在做什么？
诶！
不好  要是被她知道我在玩橡皮擦的话
身为父母的威严就…
威严就…
我似乎睡着了
猫可真爱睡呢
嘛  就是那个意思
那个意思？
啊  就是那个意思
虽然说了很多  但是那个…
首先你要从尊敬长辈开始…不是吗！
糟了  超好玩的！
哇～
阪本  再来一次  再来一次
阪本  这边这边
不对  刚才的是…我不是说过要加「先生」吗！
我回来了
本垒打～
啊！
妈妈！
日
常
之
不倒翁…跌倒了！
不倒翁…
麻衣又在做些让人难以理解的装傻举动了
没办法  总之这里是吐槽点吧
麻衣  你那不是ON THE BOOK了吗
祐子  不要再那样吐槽了
我要是被那样好地吐槽了的话
我会觉得我的行动很容易就被看穿了
啊…
哎呀  就是那个啦
该说我已经是不小心就会说出英语的年纪了啊
还是啥的…
但是那个ON THE BOOK是真是假还是很难理解的哦
嘛  怎么说呢  就是要吐槽那里吗
好难理解
你是认真说那些话的吗？
因为是祐子
因为是祐子  我认为一定会理解我的
啊  哈哈
真是的  没想到被麻衣这样认为啊
但是被这样被信任  真开心啊
信任
嗯
因为不是朋友  被信任和不被信任什么的
请别说那样的话好吗
诶？
对挚友来说  是尽在不言中的吧
麻衣
真是的  麻衣
即使是挚友说说也没什么的吧
麻衣…
别太粘着我  我会困扰的
那…那个
对不起
住手  要是那样做的话
我对祐子你…
诶？
我对祐子你…会越发喜欢的
诶！！！
好了啦  如果喜欢上了的话
呐  是吧  挚友
哟  挚友
才不是那么回事呢
虽然不是异性  却是当做异性来看待
对不起
我无法…很好地表达
我我我我我就觉得今天好奇怪啊
她和平时不一样说了好多的话
还绕了路到这里来
全部都是为了说这番话吗？
话说  是从什么时候开始？
从什么时候开始对我…
等…等下  麻衣
怎么说呢  你说的那个我还不是很理解啦
果然你说的对我们来说还太早了
或者说我们还是高中生
刚才是我在装样子的
我中了超super ultra陷阱啦！
真是的  不要做这么奇怪的表演啦
我都有点相信是真的了啊
是吗
祐子的话  脑子转的很快
我还以为你能明白我的意思的
嘛  我是有些明白啦
你那是说谎吧
不不  说谎也好  什么也好
头脑飞快运作也好  旋转也好
或者说  普通地考虑一下
刚才说的话本身就很奇怪
刚才你不是没说你相信了吗
我最讨厌被欺骗了
对不起
刚刚那个也是装样子的
真是的  我已经不知道哪里是真哪里是假了啊
又没发觉到吗？  还有一个点
我不知道你在说哪里啦
是说「脑子转得很快」的地方
其实是吐槽你「脑子转得并不快」不是吗
是那里吗！
但是  总觉得只有这一点特别容易理解
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
我是已经有40年历史的住宅区
住宅区的日文就是「团地」，而「团地妻」是指住在住宅区里的主妇以及她们之间的人际关系
地位取决于丈夫的地位，生活空间很闭塞，对住宅区外的世界了解很少。
请写「团地妻」试试看
里面是不是暗藏着无穷的姿·色呢？
下回的日常是第5话
敬请期待