名乃～
名乃？
名·乃
名乃
是～
名乃名乃
名乃
是  是
喵
名乃
嗯？
快来看快来看
是博士喵
喵
阪本你也看
是博士喵
博士
你那个大概…很萌！
是博士喵
很萌
东云家今天也很和平
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
地球为什么是圆的
火箭为什么会飞
磁石为什么会相吸
这世间的一切事物都能用科学来证明
墓
在这世间流传着的死亡世界
幽灵和怪谈之类的灵异现象
那种无聊的东西  根本不可能存在
墓
也不可以存在
恐山位于下北半岛中部，与高野山、比叡山并称日本三大神佛圣地。
也就是…
巫女是不可信的！
我利用休息日的时间  来到了单程只需要8小时的恐山
随着山顶的临近  我的心跳也越来越快
真的会有巫女吗？
要是有的话会在哪里
是否一个人住在这种地方
或者是…
有了！
巫
女
好的  赶快让她帮我召唤神灵吧
打扰一下
是
那个  请帮我召唤肥皂！
啊  好的
你好  我是肥皂
啊  啊  麦克风试音  麦克风试音
麦克风试下音音音
怎么了  这种一筹莫展的感觉
莫非真的有名为「肥皂」的人存在吗
试音试音试音  肥皂  肥皂  我是肥皂
不  不能慌
什么啊  要是我一直质问她
总会露出马脚的
我有问题
肥皂的血型是什么样的？
我哪知道
我还是换一个更加知名的人物吧
不好意思  信长…
请帮我召唤织田信长
请你放过我吧
啊！
在不知道能否召唤之前就拒绝了
不  不管怎么说她都是老人家
在身体状况方面也有着不便吧
不能责备她…
呀！
给您添麻烦了
回去吧
我是无法责备别人的
了解到这一点  又何尝不是一种收获呢
这位小哥
总共是5千円
不倒翁落地：だるま落とし，在不倒翁下面重叠着几个薄圆柱体
横向用木槌敲击，首先使不倒翁落地的人获胜。
100分
喷
嚏
真的假的
这  男生们…
日
常
之
第二堂课
THE  自习
那么  我要上了
石头·剪刀·布
哎呀！
哇  哇
哇哦！
不是这样的  麻衣
我刚才不是说明了吗
赢的人要打对方
好过分哦  好过分的态度哦
某种意义上比打我还过分
好吗？  就像刚才说明的那样
输的话就防御  赢的话就打人
哇哦！
击碎！
不是现在啦  为什么现在打呀
那是因为我刚才赢了啊
不是现在  那是刚才啦！
活在当下  活在当下啦
我们就是那样的生物啊
先出石头
然后出布
不要乱出哟
石头剪刀布！
名乃喵
那么  就重新来一次吧
石头·剪刀·布
干劲为零啊
小丑啊  就像小丑一样啊
精神受到打击了…
啊  等下  麻衣？
找到了
麻衣  你要…干什么
我挖到了
我知道了  这一定是转世再生了
把这个放这里
总觉得她很开心的样子
嘛  那种东西怎样都好  来玩吧
好  石头·剪刀·布
麻…麻衣  那是
决定一击！！
那是石剪布啊！
怎么如此残忍
真是的  麻衣
不算不算  不准出石剪布啦
还有不准用佛像打人啦
那么  来吧  先出石头…
石头·剪刀·布
麻衣…
就是就是  就是那样哦  麻衣
想做还是做得到嘛
好的  再来再来
那个  先出石…
盖斯科因！
GOD  IS  DEAD！
神已经死了
等等  为什么又要打我啊
真是的  刚才不是玩得很好吗
嗯…怎么说呢
就是觉得不想玩啊
可以让我看看弥勒菩萨吗？
可以哦
那么  我去图书馆还书了
请好好地看家哦
好～
日
常
之
冰箱上：不可以吃太多冰激凌和果汁哦！
为什么名乃的不倒翁只有一只眼睛呢
对了  要是博士把眼睛画上去的话  说不定会表扬我呢
名乃也许会说「你吃一堆点心也没关系哦」
啊  好像有点画歪了
这是名乃的  怎么办啊
啊  也许会惹她生气的
暂时不准博士吃零食！
呃  这样画  这样画
你在做什么
阪本  怎么办啦
这个
这是啥  你这家伙都干了些什么啊
这是那小姑娘的吧
因为它没有眼睛啊
没办法啊  你就照我说的试试吧
我回来了
啊！
我先开溜了
阪本
咦  阪本先生你要出门吗？
博士我回来了
因为要选新借的书所以回来晚了
你在做什么
博士  你那肚子是怎么回事！
嘿嘿  诶嘿嘿嘿嘿
不是诶嘿嘿啦！
要生了！
不不不  没有那种可能吧
我要生了啦！  我要生了  我要生了
那个  你这是在玩什么吗？
不是的  名乃的弟弟要诞生啦！
啊…
这是你弟弟
姐姐  姐姐～
这样可不行
钱
仙
美绪美绪
什么？
来玩钱仙吧
那是什么？
啊  美绪居然不知道啊
不知道
那我稍微说明一下哦
首先在正中画一个鸟居
然后写上「是」与「否」和五十音图  就准备这样的一张纸
嗯
钱仙又叫狐狗狸，油炸豆腐据说是其喜欢的食物。
虽然根据地域不同  也有说在纸上写上油炸豆腐会比较好的
现在就按最简单的来吧
嗯
为了能让钱仙进来  要打开北边的门
然后把这枚10円硬币放在这个鸟居的位置
两个人一起压住硬币  然后问想问的问题
别人的秘密之类的  喜欢的人的事情之类的  苦恼着的事情之类的
嗯
这样的话明明什么都没做  10円硬币一下子动了起来
钱仙就会做出回答哦
诶
对吧  很厉害吧
但是有禁忌
首先不能一个人玩
不能以开玩笑的心态去玩
否则会被低级灵附身的
哦
还有  在途中停止的话也会被附身的  要注意哦
原来如此
就是这种感觉  还算是蛮危险的游戏呢
嘛  总之开始玩吧
不用了
啊咧…
日
常
之
那么  今天的课就到此结束
明天要进行小考  大家回去要好好学习哦
诶  推迟啦推迟
你无论怎么推迟结果都是一样的吧
哈哈哈  大概吧
樱井老师
啊  相生同学  有什么事吗
我有些想问的事情
好
那个  是关于前一阵小考的事情
这是什么东西？
啊  这题是FLY
不是  我不是问答案
这里指勇者斗恶龙里面的消失咒「ニフラム」
这个看上去好像被下了消失咒的是老师画的吗
啊  是的
我觉得在考试中加入图片能让考试变得更加灵活
老师画的画真有趣呢
对不起  我不是很擅长画画
题目很难看懂的吧
啊  对了
那么老师  下次就用我画的画吧
我会画得超帅的
好
啊  美绪
听我说听说我  我画的画会出在小考上哦
诶  为什么
老师说了「会用我画的画」
美绪你现在画的话也许也会出在卷子上哦
就算你说会出  那也有不会出的可能性啊
啊咧  你不画吗
啊  我就算了  不必了  我还得去还这个
哎呀  这样啊
好嘞  那我就画一个超帅的帅哥
就是这种感觉吧
呃…
啊  真的好帅呢
相生同学真会画画呢  佩服
哈哈哈  其实我就是画得…那么好啦  开玩笑的
顺便说一下画的名字叫做「梅雨下的乔治」
哇  感觉更加帅了呢
那叫帅！？
等一下  你们两位
一般被称作帅的应该是…
这个样子的吧！
烦死了
哇  好厉害  好像漫画一样
长野原同学  你有在画漫画吗？
不  嘛  只是稍微画画啦
好厉害  下次让我看看
啊  那就有点…
诶  不可以吗
我想看  让我看看吧
诶  啊  但是…
借我一下
我画的比你更帅啦
烦死了
你这不是抄袭吗
我这可不是抄袭
是抄袭啦
这是名为抄袭的致敬！
你这根本就是承认了啊
哇  好帅
你什么都说帅的吗！
那么  这样画的话怎么样？
眼镜
这种充满知性的冷酷形象  无论在哪个时代都是女性憧憬的对象
是眼镜呢
他视力不好吗
要是戴上隐形眼镜的话或许更好
这些家伙简直完全不懂嘛！
那么我也…
这样画！
眼镜戴到耳朵下面了啊！
而且  这也是抄袭我的吧
啧啧  这可是太阳眼镜
哇  好帅
你就没有下限吗！
那么  这样画呢
管家
从出门迎接到红茶服务
给你大小姐般的享受
感受大吉岭红茶的魔力吧！
啊  又是眼镜
对不起  我不是很懂这方面
呼呼呼  不听隐形眼镜的忠告
呃啊！！！
美绪你根本就不懂啦
那啥  真正的帅指的是…
唰唰唰
这种东西
呀！！！
浮在空中！？
啊  等一下  这个…
车子在开动！？
啊  好像很快  好帅啊
你骗谁啊！
要说帅的话…
常识上来说
以常识来考虑的话…
要说帅的话！
就是这个样子的吧！
啊  糟了
开玩笑啦！
啊哈哈  什么嘛
15:40  1-Q讲台前  长野原美绪  击沉
一句话时间
一边听着爵士乐一边画了下来
第二天
早上好
啊  老湿  早上好！
谁是老湿啊！
那我现在开始分发早上的小考试卷  请传下去
啊  真是失败  画画这件事本来我想保密的
没想到居然画出了那样的画
但是  嘛  尽管我暴走了
只画到了那种程度
也算是不幸中之万幸了
只能不去想最坏的状况了吧
不过这两三天就得接受祐子的嘲笑了吧
不行不行  我得振作  继续前进
美绪老湿快点啦
那么  考试开始
美绪老湿～
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
嘿  咻  啊哒哒
呀  初次见面  我是拟声词
咕噜噜噜噜是不想说的日语呢
那可不是什么日语啊
下回的日常是第六话
敬请期待