人带来了
进来
这不是阿尔贝鲁特王吗
特鲁夫  你这是打算干什么
请务必和我一起品尝美味的西餐
啊  很遗憾  你的那份好像没有预定的样子
把它捆紧
是
你的目标果然是这个吗
接下来差不多也该结束和可爱公主的捉迷藏游戏了
阿尔贝鲁特王
不  阿尔贝鲁特
找到了吗
不  还没有
我去那边看看
听好了  小的们  目标是「WOOD CUBE」
暂时先别把公主杀掉
做这种事情  你认为我会原谅你吗  特鲁夫
被原谅？
谁会来对我下达审判？
这里已经没有你的人了哦
阿尔贝鲁特
你所计划的这次环球旅行
对我来说是最佳时机哦
因为除了国王和公主以外的人都已经被我的部下所占据
为什么！  为什么你要背叛我  特鲁夫！
哎呀  说得真难听啊  阿尔贝鲁特
我可是很感谢你哟
你将身为孤儿的我抚养至今  甚至连王国的指挥官都让我来担任呢
所以说为什么！
你以为我一点野心都没有而辅佐你至今吗？
这可是神对你的正当的制裁  阿尔贝鲁特
特鲁夫大人
找到公主了
OK  马上去！
嘛  就是这样  你也该想好遗言要说什么了哦
阿尔贝鲁特王
你个背叛者！
你们怎么了啊
已经分不清状况了吗！
这不是史黛拉公主吗
你心情可好～
特鲁夫  你这家伙知道自己在做什么吗混蛋！
你还是老样子  长着一副可爱的脸  说话却很粗鲁
我当然知道我在做什么
我要把这块阿尔贝鲁特王的「WOOD CUBE」
和公主的「WOOD CUBE」一起入手
唤醒古代兵器啊
这都是为了让我成为菲茵王国新的国王！
这里已经没有你的人了
你已经无法逃走了哦
来吧  老实地把那个交给我！…
死…死了…
特鲁夫大人…
公主～  好嘞～
公主～  好嘞～ xN
你们这些家伙！
这笔账利息可是很高的
好的  带我去父王那里
哦！
嗯？  「WOOD CUBE」？
公主应该有好好带在身上的啊
不  莫非…
诶！  等…  诶！
这个…不是能让我成为国王的东西吗！
不…不不  等会儿  冷静下来
总之先理清下头绪
士兵生活12年以来  我一直认为我就会这样直到死去
没想到会遇到这种机会
还是算了吧
即使我成了国王也没有任何想法啊
况且拿到这两块东西之后
我也不知道唤醒古代兵器的方法
啊  烫
NO！！！！！！！！！！
日
常
の
早上好
彩
票
太好了  太好了  太好了…
美绪  我买彩票中了10万円哦！
不是吧！
诶  要请客哟
啊  怎么办呢  要买什么好呢
要不要干脆买套房呢  开玩笑
祐子
这张是去年的
嘛嘛  彩票这种东西本来就很难中啦
礼
物
你就别安慰我了
话说回来  今天不是祐子的生日吗  给
诶  不会吧  礼物？  谢谢
我可以拆开吗
嗯  只是一点小意思哦
只是碰巧家里有的东西
好了啦  你有这份心意我就很开心了
章鱼芥末
樱井老师
啊  高崎老师  早上好
早上好
老师  你有没有办法治治相生这家伙呢？
相生这家伙
她总是不写作业
啊  对…对不起
希望你作为班主任这样给她头上来一发
啊  对不起
我会转告给相生同学的
那…那么我就去上第一堂课了
拜托你了
我先失陪了
啊  对不起
你没事吧  茶没有洒出来吧？
唉
日
常
之
我好想保护她啊！
对于活了26年  完全没有女人缘的我来说
樱井老师就像是庭院前突然冒出的竹笋般
啊  不可以不可以
作为教育者把恋爱感情带入职场中是荒谬至极的
振作一点  高崎学！
忘记带这个了
樱井老师
你忘记带这本黑色的了
啊  对不起  高崎老师
但是我的黑色本子是这个
高崎老师  你要把我的黑本子带到哪里去啊
啊  抱歉
啊  那么我失陪了
好想邀请她去采香菇啊！
樱井老师现在有没有男朋友呢
从她手上并没有戴戒指可以推测她没有结婚
到底我有没有机会呢？
喜欢的音乐是什么？
喜欢的动物是什么？
喜欢的运动是什么？
喜欢的山菜是什么？
啊  我在想些什么啊！
心意不纯啊心意不纯  高崎学！
这样子的话怎么能做学生的榜样  干出漂亮的工作呢！
高崎老师
你是不是在为学生的事情而烦恼着呢？
但是  只是问个喜欢的食物应该没问题吧？
樱井老师喜欢的食物是什么呢？
那个  我什么都吃哦
啊哈哈  是吗
香菇什么的吃吗？
无论是烤还是煮都很美味
是的呢  油炸也可以吗？
当然！  油炸也OK！
油炸也可以呢～
好  就这么问
要自然点  自然一点啊  高崎学
就像跟家里的茄子搭话一样自然地说
樱井老师
啊  是  什么事？
不好意思  老是把你叫住
你现在有在交往的男朋友吗？
我都说了些什么啊！
笨蛋吗  难道我是笨蛋吗  还是傻子呢！？
我没有男朋友哦
没有哦…没有哦…
长…长…长出来啦！
那…那个  高崎老师？
啊  抱歉问了你这么失礼的问题
结果好就行！
樱井老师  第一堂课请加油
是  高崎老师也要加油哦
好
那么  不好意思  我就先走了
高崎老师也要加油哦
啊  真有精神啊
等等  那个…请把镰刀还给我
不把这把镰刀卖掉的话
买不到食物就会死翘翘的
糟了  有条河
太好了
请把镰刀还给我
啊呀
先出石头
然后出布
不要乱出哟
石头剪刀布！
啊  我赢啦
多谢
可不是只有这么点儿！
免费附送…
明天之后的天气是…
奇迹一投！
接下来才要动真格了的哦！
现在我来试着说一件美绪脑中完全没想过的事情吧
什么什么？
「スチャラカ社員」马马虎虎社员，60年代播放的搞笑节目
スチャラカ是形容马马虎虎，吊儿郎当的样子，现在用得不多了。
写篇「马马虎虎OL旅行日记」
有想过
美绪  麻衣  电车就要开了  快点
等…嘛…
好的  安全上垒
噗噗噗  只有你一个人赶上了
印尼语再见的意思
Selamat Tinggal
那么  请尽量点吧
金枪鱼肚一份
鰤鱼  不  幼鰤鱼
请尽量点吧
请给我金枪鱼和鱼鳍肉
我要一份海胆
诶  金枪鱼肚一份和…
我忘记了
「我忘记了」哟
日
常
之
啊  你好
诶  你…你好  有什么事？
没什么
等等等下  你从刚才开始就在干什么
不  因为很奇怪又有趣嘛
才…才不奇怪呢
很普通的  发条只是装饰品而已
这个是怎么做到的啊？
请告诉姐姐～
请还给我  请还给我
好的  那么就这样吧
再见
为什么啊！
抱歉抱歉  开玩笑开玩笑
才不是玩笑呢  请还给我
你选哪边
我选包包！
哇  猜对了
那么接下来第二问
健太君的妈妈买了十个苹果
其中三个被妈妈吃掉了
剩下的其中的四个送给了邻居由美子
请回答你的手腕在哪里
在包包里！
厉害  又是正确答案！
那么就快点还给我啦
接下来就是最后的问题
如果这个也答对了的话
就能得到一个手腕
诶  那本来就是我的
你不想要手腕吗？
我想要
那么提问
请把「包包」说十遍
包包…包包…包包…
画画的时候 放在下面的是什么？
包包「かばん」和画板「がばん」谐音
包…
不是  是画板啦！
错了
诶！
正解是画纸
怎么这样啊  太狡猾了啦
开玩笑哦  开玩笑
真是的   不要老是纠缠着我啦
知道了知道了
对不起呢
啊  取下来了
取下来了
取下来了！
美绪
一起回家吧
啊咧  姐姐从大学回来了？
呀  刚才遇到了一个很有趣的人呢
什么样的人？
手可以取下来
还有发条在的
那是什么人啊
真的有那样的人哦
诶  好奇怪
一句话时间
因为括号 「括弧（カッコ）」与 帅气「格好いい（カッコいい）」谐音
同时有想给「哦  真帅气呢」这话加括号的双重含义…很冷
好想成为「哦  真帅气呢」这种感觉的型男呢
日
常
之
名乃  我要投喽
好～
魔球～
嘛  小鬼的程度就是这样啦
赢啦
我输啦
这两位是怎么回事啊
完全就没有合上拍不是吗
阪本  博士刚才得了几分？
什么！
那么  博士我要投了哦
好～
明明还没有投啊！
是要杀掉我吗！
阪本先生  我刚才得了几分呢？
你也这样吗！
又挥棒了！
接下来  给你  阪本
为什么是我啊
话说我这双手要怎么拿球棒啊！
真是的  你以为我的手是什么啊
明明肉球都被你们这么随便乱捏了
所以说你们这些小鬼…
嘛  那个  因为就你们2个很危险
我就看着你们吧
我可不会参加的哦
从投球接球开始练习怎么样？
好
好的  教练
教练？
教练  手套只有一个呢
你就算空手接的话也没关系吧
教练  我戴不好手套
刚才你不是戴在左手了吗
教练
啊  真拿你们没办法
博士  我要投了哦
尽管来！
啊  真是的  到哪儿去了呢
然后啊  我被老师骂了呢
哈哈  果然会这样呢
同感
麻衣也那样觉得吗
但是也不用这样的吧
也是吧  不过接下来要小心点才行啦
啊  不好意思
Oh  Gentleman
是吧  虽然是那样  麻衣要再借给我哦
好哦
啊哈  太好了
是姐姐说的那孩子呢
果然人生就该有个朋友啊
生
日
礼
物
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったな
今天也满是欢笑地度过
たくさんときめいたな
心中满是跃动
友達と馬鹿みたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　偶然だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもん
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねぇ　明日も会えるよね
呐  明天也能相见呢
瞼を閉じると　キラキラ君だらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
ああ　どうしてだな
啊  要怎么办才好呢
嬉しいな　嬉しいな
好开心呀  好开心呀
初めまして　恋心
第一次的爱慕之心
明日まだ会えるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
夢ですぐ会えるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
我是「WOOD CUBE」
成为我的主人的话就能得到古代兵器  哈哈哈
那么  下回的日常是第八话
敬请期待