好  考试到此结束
好像相当开心的样子
也就是说大家在这次考试里投入了相对应的努力了呐
真令人欣慰啊
考试结束石头剪刀布
和石头剪刀布无关吧
好像做梦一样  我好像做梦一样
都结束了哦  一切都结束了哦
我家的父母给你们每人发一袋大米
哟  大米店主！
我们要结婚了
好的  大家搭把手
1…2…
万岁…万岁…
这是怎么回事啊
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
啊  美绪
早上好
日
常
之
诶…哎呀哎呀哎呀哎呀
你看你看你看你看
「你那是穿成哪样」的反应呢…
真是的  你还在生气吧
昨天在美绪的蒙布朗蛋糕里
日本将棋里的棋子，相当于中国象棋中的马。
放入桂马的事情
嘛  又不是不能吃了
没什么关系…
个头啦！
你对人家所期待的蒙布朗蛋糕都做了什么
什么什么  那算什么啊！
我不懂你的意思啦
为什么要放桂马啊！
呀  我觉得很帅气啊
面！
还是老样子开不起玩笑啊
真是的  那个笨蛋姐姐
明明是一日限卖十个的蒙布朗蛋糕
不光这个  每次每次都干这种多余的事情
姐姐都已经是大学生了  不让她稍微知道下别人的痛苦是不行的
嘛  但是今天的我有着并非不能原谅姐姐的那种愚蠢行为的肚量
因为我偷偷地藏着  一日限卖五个的草莓奶油蛋糕…
王将相当于中国象棋里的将和帅
将军！
草莓  我从昨天晚上就开始期待的一日限卖五个的！
我的…我的草莓！
草莓！本应该在这个地方的
那块甜食在哪里！
南无…
身
啊  真是的  笨蛋姐姐
没有草莓的蛋糕不就是面包了吗
只是有甜味的面包了啊
祝我生日快乐
姐姐
美绪
好痛
今天又不是你的生日！
小
考
在日本  改卷子的时候圈代表对  勾代表错
乌冬荞麦面店
日
常
之
我之前就好想来这一次呢
好像在杂志上有报道过吧
是的是的
你看  优惠券已经准备得很完美了
你就算现在不拿出来也行…
我要吃鲱鱼荞麦面
哦哦  天气明明这么热  你还真厉害啊
不要放鲱鱼
那不是只有荞麦面了吗
美绪你要点什么
我就点个普通的竹屉荞麦面好了
真是没创意
完全就是外行的想法呢
没关系啦
祐子你呢？
我就来个放夏季蔬菜炸虾天妇罗盖饭吧
在荞麦面店选择盖饭怎么样
啊  很有型啊
是吧是吧
而且还是季节限定
现在没有吃到的话就不知何时才能吃到了
一年后不就能吃到了吗
不不…
美绪还真是没有梦想啊
重要的是当下哦！  NOW！
啊  是啊
嘛  对美绪来说这还有点早啦
是是
不好意思
请问要点些什么
鲱鱼荞麦面和竹屉荞麦面
还有夏季蔬菜的…
炸虾天妇罗盖饭
鲱鱼荞麦面和竹屉荞麦面以及夏季蔬菜炸虾天妇罗盖饭对吧
请稍等一下
好像这家店的荞麦面是手工制作的呢
真不愧是正宗的
这个烫荞麦面饼是什么
将荞麦粉凝成块儿然后做成的软软的东西吧
诶  是吗
久等了
鲱鱼荞麦面和竹屉荞麦面
啊  你们先开始吃也没关系哦
抱歉啦
趁着还没冷掉
本来就是冷的啦
果然我点的是限定菜式呢
看来很花时间  在认真地做着呢
祐子的那份很慢呢
因为要炸天妇罗所以很花时间吧
店家很意外现在要夏季蔬菜
所以去采摘了吧
哎呀  所以才这么慢啊
这里好像还有很多极品料理哦
是啊
这里
不是这里啊
好残念
ACTIVE！
等…祐子  冷静下来
怎么回事啊  太慢了啊  慢得过头了啊
不要以为你是名店  即使你保证了味道  也不能抓住人心啊！
我不懂你的意思啦
我一定要提意见
久等了
喂  你这也上得太慢了
多谢
啊  你们先看杂志吧  我马上就吃完
帅到掉渣的东西！
小孩棋手！
日
常
之
蚊香和电蚊香都准备OK
我原本以为过一会儿就会消失的
没有消失  深夜的  最上川
都说一寸的蚊子有五寸的灵魂
我还是放弃好了  乖乖地去睡觉吧
是你这家伙吧！
嗨呀！
我做了无谓的杀生
杀死你！
不管怎么打  不管怎么打
每年每年都无法绝迹
我都已经不知道
这是怎么回事了！
妈妈
这里…这个家已经不能住了！
只能搬家了！
你以为现在几点了啊！
给我安静地睡觉！
什锦寿司
念
暑井受苏
NO
什·锦·寿·司
念
暑井受苏
NO  NO
YES！
什锦寿司
念
暑井受苏
忍
耐
不准出声！
日
常
之
阪本  你看你看
冰棒上的中奖出现在下面了耶
你那是什么反应啊！
不行哦  又吃那种东西
那种东西是什么啊！
这样的话晚饭都吃不下了哦
蛋包饭
说起来因为冰棒中个奖就这个样子
你还真是没长大呢
不仅仅是中奖
中奖写在下面可是超罕见的
上面也好下面也罢  中奖就是中奖啊
多吃几次总会中奖的吧
真是的  做小鬼真是幸福啊
只是中个奖就高兴成这样
螃蟹啊！
这真是难得一见的超级稀有的东西啊！
就留在最后慢慢吃吧
我吃饱了
咦  博士你这不是完全没动吗
莫非你白天吃了一堆零食吗
对不起
啊  真是的  你吃了储藏柜里多少零食啊！
全部吃了
全部！  你把这个月的份全部吃掉了吗！
我没夸奖你！
真是的
那是因为是阪本叫我吃的嘛
阪本先生！
是因为阪本说夏天食物容易变质的嘛
这个和那个是两回事好吧
他还说点心是装在另一个胃里的啊
你这家伙是过午休的OL吗！
阪本先生！
你怎么什么都当真啊
我完全是被冤枉的
要说黑还是白  我就是纯白啊！
阪本你是纯黑的
是的哦
呀  那是天生就长成这样的啦
算了
就算再说下去也没办法
那么
博士的草莓果汁我就没收了
我不吃零食了啦
不行
冰棒中的奖我送给你啦
我不需要
我也会好好吃蔬菜的
那是你应该做的
我会把名乃的发条取下来的啦
只允许你这一次
要是再犯  就一个月不准你吃零食哦
是
那么
总觉得有种现在给她的话  就会被她混过去的感觉
请先把发条取下来再喝草莓果汁
那就背对着我
好
没中
右手是没中奖的
你什么东西都给我装啊！
我没有夸你！
都是因为博士你太随意了
请三思而后行啊
没有在听啊！
还算过得去的奇迹
石头
剪刀
布
一句话时间
去检索的话
什么都可能会出现
啊  美绪  正找你呢
什么事啊  姐姐
姐姐正好有点急事
想让你代替我去街道会的摊位帮帮忙
诶  这种事让妈妈去做就好了啦
妈妈和朋友去踢藤球了啊
而且你看  有一万円的打工费哦
那么就拜托了
街道会大福展销会
一万円的打工费真诱人啊
反正很闲  就去看看吧
日
常
之
那是什么超可爱啊
啊  被算计了
糟透了  这是什么啊
这到底是什么鬼东西啊
为什么我要陷入这种困境
而且街道会的活动居然是两个人在街边卖大福
这…
好丢脸啊！
太丢脸了啊！
路人都用可悲的眼神望着我
这样就能招来客人？
这就是吉祥物的大福君？
没有眼睛也没有嘴  只有一张白脸
这都已经不是大福君了啊
这就是大福啊！
啊  等等
这个大福展销会
才不是什么展销会啊！
对不起…
完全出局了呢  这个
啊  这是什么
看上去好恶心
接招
住手  很痛的啦  快住手
等…等等  下面没有戴护具啦
下面没有戴护具啦
等…你们  给我住手！
生气了  快跑
真是的  搞什么啊
祐子
请不要这样破坏大福的形象
诶？
看我的示范
快把这个取下来
所以我才不想请打工的啊
别傻站着  去帮我看摊子啊
是  为了一万円的打工费  我就忍了
糯米粉  小红豆  和三盆
和三盆：一种上等砂糖，产于香川县、德岛县等地，经常用于和式甜点的制作。
好想回去
啊  好想家啊
但是这些真的卖得出去吗
虽然摆得很整齐的样子
不好意思  这个一个多少钱？
客人来了
那个…
话说到底是多少钱啊
不好意思  大福一个多少…
和三盆的不行吗
我才不干呢  我才不用草莓什么的来做呢
啊  呃…
免费赠送
啊  LUCKY
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
名乃读的：红花之书
看我的
东云家今天也很和平
大家好  我是王将
说到将棋就想到羽生先生
羽生善治:将棋名手
说到羽生先生就想到了芒果
就觉得想去冲绳旅游了啊
总会有办法的！
这句是冲绳方言
下回的日常是第十话  敬请期待