第4话出现的类似一二三木头人的游戏
不倒翁跌倒了
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
糟了
糟了糟了
班会已经开始了
去帮助老奶奶了这个理由上次已经使用过了
妈妈不在家也成不了理由
怎么办啊  我要怎么辩解啊
至少给我过哪怕一辆车啊！
为什么我碰到了四次红灯啊
结果连第一节课都开始…
啊  什么？
日
常
之
这个显而易见的陷阱
我怎么会被这么经典的陷阱砸中
呃  双重夹击？
什么什么？  这对我做出的迟到制裁算什么啊
我到底犯下了什么过错啊！
虽然迟到了
嘛  从后门偷偷地溜进去就行了吧
也是啊  没必要故意从正面进去惹老师生气嘛
果然被锁上了
对了！  从下面的门溜进去就没问题了啊
就像空气般悄悄潜入  自然地上课就行了
为什么啊！
我已经知道了啦  做这种事的除了「老大」就没有别人了啊
嘛  从下面溜进去  被发现的话感觉更会惹老师生气啊
既然要被发现  我就干脆从上面的窗子进去吧
居然在窗户上镶嵌了彩绘玻璃啊！
等下等下  我为什么要跑啊
从教室逃走什么也解决不了问题啊
总之先回去吧
对  从哪里进去是最佳方案这才是问题
既然无论我怎么做最终老师都会生气的话
我就堂堂正正地从正面突破
来个宁为玉碎不为瓦全还比较有型啊！
是的  最佳方案是
正面的这个黑板刷！
一边吃一记黑板刷  一边笑容满面地入场吧
早上好
然后用同学们绽开的笑脸…
你以为现在几点了啊
真是的  没办法啊
快点回到座位吧
行得通！
就是这样  祐子
你要开朗地  精神饱满地当一个小丑哦！
现在…
出场！
一大早就等不及说句早上好！
开玩笑啦
第一节课在LL教室
肥
皂
泡
大工面包，大工是日常里设定的当地的财团。
我是无敌星人
你在做什么蠢事啊  又不是小学生
无敌星人对于一切攻击都是无敌的
对不起  你没事吧
美国爵士乐唱片公司，也可以指某种爵士乐音阶。
吵死了
这里指Miles Davis（1926-1991），美国黑人传奇爵士小号乐手
上世纪50年代曾在Blue note录制过经典爵士大碟。
Miles他会自杀的啦
啊  对不起  一不小心就入迷了
你听到我吹了吗  阪本
听也好其他也好  这是什么拷问啊
耳朵都要坏掉了
我再吹一遍  你好好听着哦
好好听人说话啦！
流水拉面活动在时定公园举办  白天举办
好像附近的公园在举办流水拉面活动
我决定去看看
因为流水拉面我只在电视上看过
所以今天我超级期待的
果然不在前面等着就夹不到拉面吗
我今天什么都没有吃
我要占据前排大吃特吃哦
流水
日
常
之
开始！
你在做什么啊！
第一次碰到你这样的啊！
再来一次哦
啊  不…不好意思  那个…
你啊！  一口都没吃到就要放弃吗！
这样的做法就算法律允许
我也不允许哦！
虽然你这样说  但是我没有筷子啊
你要厚脸皮到什么地步啊！
给  马上再来新的一轮了哦
啊  是
不…不好意思
这双筷子被人使用过了吧
这是环保
再来一次哦
时间可是不等人的哦！
没办法  就用另一头好了
只是一下下的小幽默啦
下次就要来真的了哦
我会让你见识到真正的地狱哦
不要以为每次都有流水然后就安逸地站在那里啊！
你不能瞻前不顾后啊
那个…
你装什么大和抚子啊
至少也要稍微去体会食材的美味啊！
别在那里犹豫不决了啦
阵前怎能畏畏缩缩
你真是完全没改变啊
江木正晴，流水拉面研究家。
正晴…
正晴啊！！！
我一听到公园在举办流水拉面的活动
就猜到是你
那是因为我认为正晴一定会出现  就举办了流水拉面活动…
为了追求究极的流水拉面  你踏上旅程的30年
你找到了吗？
吃了所有的流水拉面之后  我开始变得迷惘了
我把我们的存款带走而踏上旅程
现在那些钱都用完了
抱歉啊
归根结底是流水拉面啊
你至少放点水把
是
你看什么看啊  这可不是表演啦
抱歉啊  你能不能像流水拉面一样赶快离开呢
一句话时间
一年级生都集合完毕了啊
听好  有顺境成才的人  也有逆境成才的人
这都由老师来判断哦
知道了吗
明明是顺境成才  却完全没有被表扬过
N
A
S
如果我这么说了就发射吧  哈哈哈哈
什么？
什么啊！？
名乃
你看你看
我试着把头发绑起来了
帅气吗？
博士  稍稍有点姐姐的感觉哦
日
常
之
喂喂  博士有多像姐姐？
那个  非常像姐姐哦
那么名乃呢  名乃有多像？
不  我恐怕没有那么像姐姐啦
说得妙  是的  恐怕是那样呢
那么  既然没办法  就让博士来收拾吧
收拾呀收拾
啊  名乃啊
啊  我还在看这本书呢
名乃你啊
真是的  阪本也让人操心呢
喂  你干什么
会感冒的哦
怎么突然这样  你有什么阴谋啊
阪本你真是的啊
怎么了
会感冒的哦
才不会啦
再说你要帮我盖的话就用毛巾啊
为什么要用书啊
真是  阪本  你这是强词夺理哦
你干啥？
所以说你在做什么啊
我去洗衣服了哦
啊  博士我来洗
没关系哦  博士
因为只要把定时器转一下就好了
啊  真没办法啊
那么就由博士来转吧
啊  不  真的只要转一下就好了
都说了博士我要转啦  让博士来转啦
那…那个
那么就拜托你了
有困难请找博士
好
嘛
真拿名乃没办法  就由博士来做饭吧
啊  不  我现在已经在做了啊
博士做的更好吃啦
不…你看  住手啦  很危险的哦
博士我会做的  没关系的啦
我可看不出有什么没关系…
让我来啦
喂喂
真的不行…
啊  烫死了
烫死了  烫死了
你…你没事吧  阪本先生
你们都做了什么啊！
对…对不起
真拿阪本你没办法啊  在这种地方走来走去
没办法你个头啦  还不都是你们瞎搞啊
嘛  阪本  生气也解决不了什么哦
我不懂你在讲什么啦
总之再重新煎个蛋吧
啊  那么就由博士来煎吧
不  其他的菜会冷掉的  所以要快点煎
真是的  名乃啊  博士都说了我来做
等等  博士  很危险的哦
蛋会掉下去的哦
没关系
喂  很危险啊
我都说了没关系
真拿你没办法啊
你这家伙  你这家伙
喂  小姑娘  今天这个小鬼是怎么回事啊
大概是想做姐姐感觉的事情吧
因为我是姐姐嘛
切
喂  小鬼
什么？
姐姐可是不吃零食的  你知道吗
锵  变回平时的博士啦
我蒙你的
骗人！
河
边
垂
钓
啊  看来是条大鱼
哇  是长筒靴
啊  这次才是真正的
啊  是水壶
某种意义上这不是比鱼还要厉害吗
没想到会有这么有趣的事情
应该邀请别人一起来的
重新再来吧
桃太郎…
活的东西
徒手寿司
混账！
不想做作业
日
常
之
说到底为什么我非得做作业呢
嘛  虽然说我确实成绩不好  不做不行
我还是具备设法回避不及格的能力的
升学没有问题
…我是这么认为的
而且也不想毕业了再到大学去继续读书
就业？
但是之前在电视上看到就业难
没有学历的话很难办啊
高中
大学
就职
无法避免的大学入学考试
但是
总之就是不想学习！
说到底现在进行的学习对将来有什么用啊
不  等等
将来的梦想是什么
将来的梦想  相生祐子
我将来的梦想是
变成伞蜥蜴
伞蜥  伞蜥
我不想学习！
不想学习也不想变成伞蜥蜴
不  等等
反过来说要是变成伞蜥蜴的话
说不定会摆脱这个烦恼哦
但是如果反正要变的话
干脆变成国宝大师受到追捧也不错呢
粘土般的某物
话说国宝大师每月能赚多少
究竟要怎样才能变成国宝大师
归根结底  国宝大师是什么啊
不不  还是更加现实地考虑吧
我想成为的东西是…
想成为的东西是…
不行了啊  完全找不到方向
算了  我才高一
还有整整三年的考虑时间呢
要是这样都无法得出结论的话
大学！
入学考试！
换句话说…
就是不想学习！
不不不  就算气馁也没有用
我是因为考虑我想成为的东西才苦恼的
这里就应该试着先去考虑自己想做什么不是吗
想做的事
想做的事呢…
妈妈！
啊呀
体！
砰砰砰的吵死了啊！
你以为现在几点了啊！
嘛  那么难懂的事情我不清楚啦
总之开始做作业吧
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
混账！
不想做作业！
我是伞蜥蜴
用折纸来做是相当麻烦的
要做出我大概至少得要废掉两张折纸吧
下集日常是第十一话  敬请期待