我说你们啊
你们要拖欠房租到什么时候啊
到这个月是6万円了哦
对不起
不是「对不起」  快给我房租！
上次我来的时候你们不是说
「这个月一定会给」的吗
快点交给我  给我房租！
就算你装睡也没用  不能拖欠就是不能拖欠
不付我就不走了哦
那个…
日文的「一点点」就是「スズメの涙ほど」，直译就是麻雀的眼泪，再次冷死了…
虽然只有一点点…
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー\
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
选项一  塔巴斯哥红耳龟
ホンジュラススライダー
选项二  北部锦箱龟
ノーザンオルナータボックスタートル
选项三  红腹短颈龟
アルバーティスマゲクビガメ
选二
答案是三  全部正确
吵死了
哎呀  你还没睡啊
感冒好了吗
那么明天开始就去上学吧
差不多要考试了吧
是
你都休息了三天了
要好好地去问下你朋友哦
考试的范围啦  还有上课的内容之类的
而且你之前的考试考得那么不像样
你有在听吗！
真是的  你真啰嗦啊老妈
再说了  期末考试…
不就是明天啊！
日
常
之
没中哦
等等  太迟了啊
你警告我太迟了啊
你一直都在卧床养病也没办法学习的吧
我学了啊  我边睡边学了啊
有学吗？
没有学
到底学没学
现在是说你警告太迟的话题啊
我警告的话你就会学吗
不会啦…
你要是不及格的话我就杀了你哦
你要求太高了啦
super ultra great delicious wonderful糟糕了！
总之只有拼命搞学习了
距上学还剩下大约10小时
幸好明天的考试是英语和音乐
这样的话就能专心复习英语
是的  现在最重要就是和昨天那个堕落的自己告别
以及集中力
「这是为了让自己不后悔地度过今天
以及微笑着度过明天
就算昨天洒下泪水
无论至今被打垮多少次
我也不会放弃
希望永远都能笑脸相迎
那驶向远方大海的船舶哟
以远方的光芒为目标
继续旅程吧
仅需笔直地  笔直地向着前方
现在正是解除枷锁之时」
by祐子
很好  完成了
我写诗了…
帅到掉渣的东西
没什么了不起的哦
街道小工厂的大叔的害羞微笑！
越过障碍吧！
在不知道英语考试范围的现在
只能赌一把范围了！
就瞄准英语单词
一决胜负吧！
Attempt
尝试
Love
接受我的爱
Always 无论何时都是彼此分离
Confirmation  你的爱
Teleportation  现在穿越时空
所以
Cosmos  穿越这无垠的天空
Midnight  submarine  想与你一同乘坐
Forever  永远地
Forever  与你一起
Forever  直到永久
写好了！
又写诗了啊…
我知道了  我知道了啦
现在学习已经来不及了
啊啊  不行了  要被老妈杀掉了
为什么偏偏今天感冒好了呢
明明感冒比死要强过一百倍的
至少再感冒个三天…
然后是
这样我的任务就完美了
是的
要是不想考试的话  再得一次感冒不就行了吗
好痛苦  但是这样就错不了了
怎么说大病初愈的人泡个冰水澡的话
就会再次感冒吧
进行得很顺利啊
现在要坚持住啊
只有忍下来才能…
打开通往胜利之路！
只要再烧上去就可以了
最后吃下刨冰
将房间空调开到最强
不盖被子就直接Goodnight
阿嚏
我居然完全没有生病
祐子  快点起床
这样的话
体温计加火柴等于发烧
起来了吗
上学的时间到了啊
南无三宝！
祐子
好烫好烫…
你在干什么
发…发烧了
病情好像又反复了
多少度？
那…那个
88.8度
啊  你怎么把它弄坏了啊
不是的啦  是感冒啦
你不是很有精神吗
大
工
财
力
一定是因为水很好
Thank  you  虽然你今天才提交入部申请
差点儿就要废部了  真是危险
但即使拿到了入部申请
再像这样部员不足的话就真的会废部了哦
这不用担心
比起那个  明天我作为回礼请你喝果汁吧
没必要啦  那种东西
哈哈  不必客气啦  再见
等下去买个榨汁机和苹果树园再回去吧
是
那就是大工财团的财力吗
日
常
之
没有线了
这样不就不能做草人放到校长的鞋箱里了吗
更别说关键的稻草也没有
就算我想买也没有钱
老婆和同学旅行中
给我零花钱的老婆也不在
肚子饿了也没有米
这种时候真想将一瓶白兰地一饮而尽
一次就把肝脏弄坏好了
阪神队也输掉了
不知是不是为了环保
我买的芝士汉堡没有放芝士
兔子的主页
自己主页的纪念人数是自己打破的
今天晚上7点举行聊天会
说起来昨天举办的聊天会
聊天参加者  1/20人
没有一个人参加
没有一个人参加就让我想起了
昨天我乘坐的巴士
我一上去所有人就下来了
所有人都下来了就让我想起了
修学旅行指南  关于镰仓民家  姓名：邑乐耕介
高中时的修学旅行
关灯了哦
在熄灯之间之后的两分钟时
大家还醒着吗
我这样问的时候
大家都睡着了
睡着了就让我想起了
最近的失眠症
为了强迫自己睡着  就在睡前狂吃东西
结果肚子越来越大了
狂吃东西就让我想起了
上个月的生日礼物
居然只有一坨黄油面包…
茶梗立起会有好事发生
不行不行
赶快丢掉这种消极的想法
应该多想些愉快的事情
是谁？
来了
是君子啊
妈妈她在旅行中吧
我就想着来帮你做饭了
哦哦  真是帮大忙了
午安
是是  午安哦
小实又长大了呢
就是啊  今天这一天就什么都不想
陪孙子好好地玩吧
还有哦还有哦
刚才我在公园做了团子
可以给外公吃哦
这个是
要是肚子饿了的话  可以吃哦
小实…
全部都是巧克力做的  可以吃哦
是吗是吗  谢谢你啊
什么啊  要哭出来了吗
老爸的泪点真是脆弱啊
那我就借用一下厨房了哦
对啊  人生并不是光有让人讨厌的事情
也有这样的好事…
外公  全部都是巧克力做的  快点吃掉吧
外公  外公  快点吃掉吧
很好吃的  快点吃吧
但是这是…
快点啊  快点啊
要尽快吃掉
很好吃的
一定…
幸福也是带着泥土味道的啊
妈妈  外公他倒下了
一句话时间
给  让你久等了
和平啊和平
没有比这更好的了
日
常
之
要把我热死吗
完成了！
什么啊？
强力胶
真的好大啊
因为是强力的
好嘞
把这个涂在走廊上
这样来封住名乃和阪本的行动吧
又开始做奇怪的事情了啊
谁会上这种显而易见的陷阱的当啊
上套了
怎么会中招的…痛痛痛
喂  等等
快点放我出来
我等下还有事要忙啊！
泼上水的话就会溶开的哦
那就给我水  赶快给我弄点水啊
啊  吃点心的时间到了
听我说话啊！
那么博士要去吃点心了  于是就先失礼了
NO！
啊咧？
啊咧  啊咧咧？
喂
这下怎么办啊  这是最糟的事态了
这里的ごきぶりホイホイ是アース製薬1973年开始贩卖的蟑螂粘着剂。
阪本你那样好像粘蟑螂剂一样
这是该笑的时候吗！
你不也和我情况差不多吗！
啊咧  啊咧咧？
哈哈哈  真是活该
遭到天谴了吧
啊咧  好奇怪啊
说到底  谁叫你每次都搞这种恶作剧
啊咧  啊咧咧？
阪本  怎么办
啊咧  阪本不见了
阪本  阪本
阪本
没有水的话就出不来
这样下去的话点心都吃不到了
要是我就这样饿肚子的话
会因为不能吃饭而死掉的啊
也许会死掉的
我才会死掉啦…
我回来了
是名乃
好热啊  说是外面有35度
你们在干什么啊
那什么  因为强力胶涂了一地
粘死了啦  要泼点水才行
我现在也被粘住了
泼点水来救我啦  名乃  名乃
水？
是啊  名乃
总之你先站起来吧
躺在走廊上的话衣服会弄脏…
等…这是什么啊
啊咧  那个…
这到底是什么啊
等…喂  我的手啊
这是什么鬼东西啊
我的手  我的手啊！
县大赛出场
庆祝围棋足球部县大赛出赛  目标是日本制霸
部长
在日本圈起拇指和食指代表钱。
这就是大工财团的财力吗
还算过得去的奇迹
书上：陀思妥耶夫斯基，俄国文豪。
猜猜我是谁
博…博士对吧？
猜对了！
我暴露了吗？
不是  与其说暴露了  倒不如说这里只有博士一个人
那么就轮到名乃了哦
诶  好吧
猜猜我是谁
回答  是名乃
东云家今天也很和平
喂喂  名乃  我猜对了吗？
啊  是的  猜对了
于是这次又轮到博士了哦
好吧…
日
常
之
糟了
糟透了啊
从第一题起就看不懂了
话说这是何方妖孽啊
这里指勇者斗恶龙里面的消失咒「ニフラム」，第五话出现过。
这个看上去好像被下了消失咒的东西
到底要填什么样的单词啊！
等等  这个问题我好象做过
什么来着  我问过樱井老师的
确实是…我想想…
这是什么东西？
这个看上去好像被下了消失咒的是老师画的吗？
这个看上去好像被下了消失咒的…
对了  就是这个看上去好像被下了消失咒的东西
才怪呢！
总之先冷静下来  冷静啊祐子
着急的话原本会做的题都不会做了
总之  从它能飞来看答案应该是「FLY」来着？
不不不
尽管如此它给人的冲击力也太强烈了
这个Monster到底是什么啊
Monster？
啊  这已经都不是英语了啦
这根本是推理啊
但是我现在能做到的只有这些
总之做下一题吧
同一个怪物拿着网球拍
也就是说刚才那题的答案不是Monster
这算什么微妙的题目啊
擦掉刚才的答案  重新推测吧
橡皮擦…
Nothing  human  life！
怎怎怎…怎么办啊！
这样的话…就只能用口水擦了…
麻…麻衣
果然是关键时刻靠朋友啊
居然是钢笔橡皮！
会破掉啊
这样纸会破掉的啊！
等等  不是做这种事情的时候
麻衣  有没有普通的橡皮…
啊  睡着了！
还剩下十分钟
时间  只有时间在流逝…
总之要冷静下来
对的  冷静下来
然后
心无
旁骛
旁骛…
好  考试结束
南无三宝！
PTA：家长监管会。
雨在哪里
下在我心里
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
开
启
早上好
好  早上好
不是吧  有一封情书在里面
不是吧不是吧  是谁写的？
上面写着Q班的田中
那个铜锣烧爆炸头。
好的  快点看看
我是泥球
我是铁球
我像泥土般入眠  绵柔
我是趁热打出来的  硬实！
下回的日常是第十二话
敬请期待