肚子饿扁了
小鬼干的吗…
又来  真是受不了啊
嘛  这种程度的陷阱我就中一个好了
反正猎物还是我的
中招了  中招了
可恶  猛吃了一棒…
啊  这鱼是午饭的材料的说
已经没有别的材料了哦
阪本
你也是共犯
不是的哦  是阪本说他想吃的
我才没说
你这小鬼胡说什么啊
因为你吃掉了嘛
回去的时候去尝尝车站前的冰激凌吧
喂  小鬼
小姑娘是不是很想去上学啊
不要走
你这是突然怎么了？
有人说名乃要走了
诶  这是谁告诉你的啊
阪本
我说的可不是那么回事
名乃  你是不是要去别的地方了
我是有准备上午去买东西
午饭的材料又给弄没了
博士我也要去也要去
我什么也不会给你买的哦
买鲨鱼巧克力吧
不会买的
买吧  鲨鱼巧克力
我都说了不会买的哦
买吧  买吧
不会买的
阪本都说了要买
我才没说呢
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
美绪  早上好
啊  怎么了祐子  摇摇晃晃的
早上起来后就被这么说的话…
等等  你不觉得你的语言结构崩坏了吗
而且好像发烧了的样子
为什么拖着一副这样的身体来学校啊
不对不对
你看
我之前就有说过
我想给你们看我的魔术表演啊
日
常
之
你在说什么啊
我可是第一次听到这回事
喂  现在可不是说什么魔术的时候吧
我可是好不容易练习了的
你们看到我的魔术表演绝对会大吃一惊的
敬请期待…
老实说我现在就有吓到了
总之你先坐下…
祐子
你的魔术道具…
已经被我看光了啊！
总之我就装作什么都没有看到吧
毕竟她是拖着这副身子来学校的
但是祐子
为什么要变大型魔术呢
出！
出出出出  出来了啊！
道具都跑出来了啊！
逃走了！
面巾纸
好的  那么我就开始了哦
O…OK
啊  她都干了什么啊
我先藏起来再说吧
于是
那么我就先来变…
都没有注意到鸽子和手杖不见了
你是有多虚弱啊…
看我用香烟穿过百円硬币
上面开了个洞啦…
已经都看到了
全部都是红心A
刚才  有什么东西从嘴里
飞出来
你这家伙
到底
做了什么样的机关
祐子
现在请你安眠吧
日
常
之
那么我就去超市了哦
好  博士我也去
因为你使坏了  我今天什么都不会给你买的哦
阪本你好可怜哦
是说你这家伙啦
那么  就一起去吧
名乃要买什么东西？
嗯  再买一条鱼吧
博士要买什么好呢
诶  博士今天不能给你买东西啦
诶  那么我就不买零食
零食以外的东西今天也不能买哦
那样的话搞得我不知道买什么好了啦
总之就是想买东西呢
鲨鱼蛋糕
啊  名乃  是鲨鱼蛋糕啊
摆了小摊出来了呢
看上去很好吃  要不要买来吃呢
真是的  你忘记了吗
今天不能买零食哦
诶  我只是想买给阪本作为礼物
因为阪本先生和你一样不听话  所以不能买
其实是想买给名乃的
我搞错了
不能买就是不能买
要是这里娇惯了她的话  下次又会做同样的事情吧
好了好了博士  要走了哦
给我买  给我买  给我买…
这里要硬着心肠
但是  果然还是
给我买  给我买  给我买…
但是还是要…
果然
给我买  给我买  给我买…
不行不行
稍微买一点的话…
给我买  给我买  给我买…
不行不行
果然
给我买  给我买  给我买…
不行不行
但是
给我买  给我买  给我买…
好吃
什么啊  结果还是买了啊
对不起  我败给她了
总觉得这个小鬼
真是脾气不好又任性啊
我是不是该管一管呢
喂  小鬼  你差不多该学会忍耐了啊
知道了
知道你个大头啊
东云家今天也很和平
分
蒙
古
人
好厉害啊  80分呢
认真做的话不是能做得很好吗
没有啦  哈哈哈哈
什么什么  这个的高分的秘诀是什么
不不不  秘诀什么的  才没有呢  哈哈哈哈
没关系啦  告诉我秘诀吧
80分  好嘞  80分  好嘞…
住手啦！
秘
诀
好痛
要我告诉你得80分的秘诀吗
没必要啦  我得了96分
80分  那可是需要不间断的努力与
用心！
烦死了
还算过得去的奇迹
相生
呜呜呜…
诶？
诶诶？
太好了！
现
实
爸爸  我来给你做饭了哦
妈妈她还在旅行中吧
哦  帮大忙了
午安
午安  小实
好的  今天就专心陪孙子玩
忘掉让人厌烦的现实吧
小实  今天要玩点什么呢
外公外公  比起那个  印章在哪里
喂喂  印章在哪里  藏在哪里了呢？
喂喂  告诉我吧
在这个书架里吗
喂喂  印章在哪里
喂喂  会在哪里呢
这比现实更加的冷酷无情啊
在哪在哪  快给我出来
真是慢啊  你以为碰面的时间是几点啊
抱歉抱歉  本来是要坐巴士来的
但是却搭上了以时代为名的潮流
可恶
就这样子去步行街吧
日
常
之
名乃
喂  名乃  名乃
你肿么了  博士
我有一点想去尿尿
名乃也一起去吧
喂  去吧
喂  名乃  好不好嘛
博士  你搞错了啦
搞错什么？
罗宋汤是一种食物哦
喂  不是啦
去尿尿吧
喂  名乃  名乃
你快去啦
难…难道你
没关系  只有漏出一点点
总之你先快点去厕所吧
我睡了
去啊！
因担忧而没有说话的阪本
真是的  没办法啊
所以小鬼就是麻烦啊
也许是在这样一个刮着暴风的深夜不敢独自去厕所吧
因为她就是个小鬼
这里就让我来陪她去厕所
让这家伙再次认识到我的重要吧
喂  小鬼
真拿你没办吧  让我陪你去吧
阪本这么小  看起来很弱的样子
还是算了吧
小姑娘是不是很想去上学啊
咦？  博士
你睡到这边来了吗
名乃  一起去尿尿吧
不  我不是很想尿尿啊
因为我有一点点害怕  你就陪我一起去吧
真是的  你把我叫起来不就行了吗
我叫了你好多次呢
一直在咚咚地响  也许有人过来了吧
大概是屋顶上的烟囱在响吧
不过这雨可真是大啊
名乃  你怎么了
喂  名乃  喂喂
博士  博士
打雷了啦…
有博士在  没关系的
快点去尿完  然后回到被子里吧
但是  虽说一个人去是有点害怕
一起去的话就感觉没那么怕了
是的呢
名乃  你想去上学吗
不会的  我会一直待在家里的
但是阪本说名乃想去上学
是的呢
帅到掉渣的东西
80分！
烦死了
一句话时间
尽管一个月很快
但是星期天却很遥远
激
情
高
涨
下一站是80分  80分
出口在右侧
烦死了
我唱80年代的歌给你听吧
只唱到80分
烦死了
80分  好嘞  80分  好嘞…
滚回你的伊甸园啦！
伊
甸
园
喂  快点安静下来
下面宣布这次的平均得分
这次是92分
祐子
不要！
什么都不要说…
喂  你突然发什么颠啊小鬼
啊  你们在干什么啊
别在这里玩  快帮忙把衣服收拾好啦
明天开始你就去上学吧
真的吗
为…为什么  怎么突然…
这是博士我为你着想而做出的决定
太好了
这样的话白天我吃一堆零食她也不会生气了
但是博士
我这个样子的话不是没办法背小学生书包吗
是去读高中
但是博士
不把发条取下来的话就去不了学校…
这是名乃的校服
博士  最喜欢你了
名乃名乃名乃名乃名乃…
博士博士博士博士博士…
名乃…
博士…
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
我是万国旗
经常可以听到「ばんこっき」和「ばんこくき」两种发音
两种好像都是正确的哦
「不要在意这种小事」
这是我老爸所说的最后一句话…
下回的日常是第十四话  敬请期待