\\----------------------OPCN----------------------
真是闪闪发亮啊
喂  你在做什么
啊  阪本先生
啊  不要去那边
因为阪本先生你最近脱毛得很厉害吧
毛会粘在衣服上的
怎么啊小姑娘  你觉得我打扰到你了吗
我要换衣服了  你稍微出去一下吧
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
日
常
之
阪本先生  你看  好适合我啊
那…那还不是因为这衣服是为小姑娘你量身定做的吗  这是当然的吧
如何？
嘛  这不是很适合吗
不是这样啦  不是这样啦
看…看上去像普通的女孩子吗
嘛  看上去是和那边的小姑娘一样啦
阪本先生  我喜欢你
阪本先生  最喜欢你了
啊  会沾上毛
你这家伙想干什么啊
是上学啦  上学
也许会交到朋友也说不定哦
还没有说过话呢
对了  名乃  放学路上去吃冰激凌怎么样
诶  我去我去
那么那之后去K歌吗？
诶  但是我没有去过
我教你唱  和大家一起去吧
啊  好  那么就…
这之类的事情哦！
早上好  名乃
啊  博士  早上好
你快看  博士
怎么样  适合我吗？
真的…嗯  很帅气
博士～
博士你的也很合适哦  这件睡衣
哈  帅气吗？
博士很帅气！
这不就和平时一样吗
阪本
阪本也很帅气
你也这样…
手帕OK
学生证OK
教科书OK
笔记本OK
文具盒OK
笔OK
笔芯OK
我看看…好  没有忘带的东西
博士？
你有忘带的东西哦
诶  是什么呢？
我看看…
肚子饿了的话呢？
就吃士力架！
博士！
厨房里准备了今天的早饭和午饭  要好好吃饭哦
还有洗好的衣服我回来再收  你不去管也没关系哦
那么  学校大概几点放学啊
大概三点半吧
因为回来路上要去买晚饭的材料  到家大概是五点了
五点…
咦？  我没有说过吗？
五点就是晚上了哦
是  但是因为要上学啊
那么我就出门…
那个…博士？
果然还是别去了！
诶  你之前不是说去也没关系的吗
不要走！
怎么这样  我要迟到了啦
请把书包还给我
我的左手！
喂  小鬼  不要再这样不听话了
博士…  那么就这样吧
今天晚上给博士做你喜欢吃的蛋包饭怎么样
那就…回家路上给你买鲨鱼蛋糕怎么样
呃…那就  那就再追加一盒草莓果汁
那么…
那么？
芥川奖也…
那…那我可没办法啊！
蛋羹
我一时还真不知道怎么办了
总之博士肯让步真是太好了
这可是我作为普通人踏出的第一步
糟了  我全忘光了
背上的发条要怎么办啊
帅到掉渣的东西
好的  开始吧
哦！  变得有干劲的学姐！
怎么办啊
无论怎么想  都没有能够解答的理由
结果还是走到这儿来了
接下来向大家介绍转校生
东云同学
是
果…果然大家很在意发条
来  东云同学  请写自己的名字
发条太显眼了啊
要是不想个办法混过去的话…
我…我…我叫东云名乃
那…那个  是这么回事
那个  这个发条是…
那个…那什么…实际上是…
是在路上刺进去的
糟了  大家反而更在意了
诶  不…
是那个…总之  实际上是…
我瞎说的
糟了  我为什么要改口啊…
啊  怎么办啊
那个…那个
不…我是说
即使转动大拇趾  也不会发现里面有USB这种机器人般的东西…
已经撑不下去了
占
卜
「あした天気になあれ」一种儿童游戏，踢出鞋子来占卜天气
和穿着的时候一样就是晴，翻过来是雨，鞋子横过来是阴。
明天会是好天气～
日
常
之
我说关口
围棋足球部
不要老是看书啦  来玩吧
围棋足球部  部长
日本类似大富翁的桌面游戏，加入了各种人生经历。
难得我买了人生游戏来玩
围棋足球部  部员
真是的  好闲啊
既然我们是围棋足球部  就来解棋局吧
虽然我不会围棋
打扰了
那个  这里是围棋足球部吧
嗯…
我想要入部
超级欢迎啊！
你叫什么名字
一…一年级的樱井诚
是吗  我是二年级的部长大工健三郎
这位是一年级的关口同学
嘛嘛  赶快坐下吧
好
那么  要玩什么？
玩人生游戏吗？
那什么  不练习一下吗
围棋足球的练习
实际上围棋足球只是我创造的传说中的社团罢了
其实并没有那种竞技运动
基本上只是大家在一起玩就好了
嘛  说起来就是娱乐部罢了
但是我初中的时候就在围棋足球部
我还不知道这学校里有围棋足球部呢
我是因为前阵子在校舍前看到条幅才注意到的
实际上我在初中的时候是MVP
诶…诶…
在
意
东…东云同学
是
那…那个  无论如何我都很在意
你那背上的…
那个
不  那个
日
常
之
57.5
那个  围棋足球部都在做些什么样的活动呢
嗯  用语言来说明好像很难呢
那么我就来个自我示范好了
首先是颠球
颠球之后是
棋子
然后是棋子之后的
德意志后背摔
「ナダレ定石」某种围棋的着法。
这就是崩坏式着法三连星！
怎么会这样…
本来是以随便的心情创立这个社团的
这样的话…
好像变得有趣起来了
鞋
子
等一下啦  你突然是怎么了啊
你要去哪里啊  伙伴
一句话时间
阪本
喂  等…  不要这样
阪本阪本阪本阪本…
若问「这是怎么回事」
这就是咕噜咕噜地转
第一天就这么失败
大家会不会怀疑我是个怪孩子啊
诶  名乃带了便当啊
啊  是
看上去很好吃呢
平常也是吃便当吗
是
很普通的
给你看
很帅气…呢
美绪久等了
好慢啊祐子  午休都快结束了啦
抱歉抱歉
呀  我回来的时候  鞋子被车子和狗带走了
拜其所赐我真是糟透了
虽然总觉得不知道事情的具体展开
总之好像是很了不得的事情呢
嘛  但是平安送到真是最好不过了
咦？  祐子的午饭呢
我一边走就一边吃掉了
诶  你吃了什么？
回锅肉便当
好强…
回锅…是…
嘛  算了
那个  名乃  和我们一起吃怎么样
告诉我们名乃的各种事情吧
好
会不会认为我是个普通的孩子呢
莫…莫非会成为朋友
喂  名乃背上的那个东西
这绝对不是什么奇怪的东西
难道名乃是机器人？
真是的  你在说什么蠢话啊
抱歉  祐子她是笨蛋啦
啊  已经没有时间了啊
名乃抱歉  今天就快速解决吧
于是
喂  祐子
这个是…
是烤青花鱼哦
我拜托你买的是…
诶？  不是烤青花鱼吗
烤青花鱼「焼きさば」和炒面「焼きそば」一字之差。
是炒面啊！
哎呀  莫非是我听错了
歉抱歉抱歉抱
不是那种装天然呆的问题啦
是很严重的问题啦！
那不是很相似吗
因为只差了一个假名啊
也不能因为这就…
这个就算了吧
那么饭在哪里
你说什么
白米饭啊！
不…我只买了那个
只有鱼你要我怎么吃啊！
不是  因为美绪你只说了烤青花鱼啊
我是说的炒面啊！
是炒过的面啊！
是吗是吗
但是你看  这样的事情可以当做素材写到博客上嘛
我没有电脑啦！
真是的  即使你这样生气也…
我知道了啦  我现在再去买  给我钱
为什么我要再给你一次钱啊！
因为我没钱了嘛
真是的 算了
我知道了  你赶快买来
午休要结束了啦
OK  OK
只有…
第六话出现的西班牙古币，中南美等国货币单位。
我只有比索了啊！
我只有这个之前作为纪念而留下的
阿根廷比索了
我只有阿根廷比索了啊！
阿根廷比索
都是因为祐子你听错了
所以钱应该由你来付啊！
我都说了我买了自己的便当  钱都花光了
那我的午饭要怎么办啊！
那…那就  于是就吃青花鱼吧
青花鱼啊！
真是的  我以前开始就看你不爽了
青花鱼？
每次每次都抄人家的作业
至少自己稍微做一下会死啊！
你这笨蛋！
我是笨蛋这一点和美绪你吃不到午饭完全没有关系吧
完全有关系啊！
什么  你说说看啊！
因为是笨蛋才会听错的啊！
话说只是听错而已  谁都会犯这样的错吧
老是纠缠不休的  你心胸太狭窄了啦！
我本来就没吃早饭  这可是生死攸关的问题啊！
反正笨蛋是不会懂的啦！
我才不是笨蛋
刚才你自己认同自己是笨蛋了对吧！
我话说在前面  下次我绝对不会给祐子作业抄了！
好啊  很好很好
美绪你忘记作业的话我也不会给你抄的
谁要看你那糟糕的作业啊！
说到底是你买错了  至少也给我道个歉吧
你给我跪下啦  跪下！
是是是是  只要跪就好了吧
那我就跪
是  真的是…非常抱歉啊！
看吧  我道歉了
这样就行了吧  这样！
哈？  你那不是下跪吧
啊  是啊  确实不是下跪
是前屈啦  前屈
你为什么不下跪啊
因为我受够了啊！
话说美绪你才是笨蛋吧
之前那个奇怪的插画算什么啊！
那个…奇怪的插画
你…你是白痴吗
那是…
那是什么插画啊  不知所云啦  不知所云
那个淫荡的样子  还戴眼镜呢！
你是白痴吗
你是白痴吗  你是白痴吗  你是白痴吗
你说啥
画那种白痴插画的你才是白痴吧
可恶！
来  赶快吃掉啊  你拜托我买的烤青花鱼
是炒面才对吧！
给我下跪道歉  头要深深地埋下去！
我买都买来了  已经没办法了不是！
像个人样好好道歉啊！
你这人渣啊！
我知道了啦
就让你看看真正的下跪！
这才是真正的
下跪啊！
「买了烤青花鱼真是对不起」的道歉呢？
下跪了就要好好谢罪啊
快给我说啊  「买了烤青花鱼真是对不起」
那么就快点说啊  「我是笨蛋真是对不起」
要从心底给我道歉  你这人渣
来啊  快说啊
快张口给我说啊  笨蛋
快点道歉  呆子
人渣  白痴  笨蛋！
看我的！
真是的  老是笨蛋笨蛋的  吵死了啦  美绪
只不过跟我相处了半年  你以为你有多了解我啊！
你才是  你以为你有多了解我的画啊！
我知道啊  你若是画得那么好  干嘛不去当个漫画家啊！
你…你在说什么啊  你是笨蛋吗
哈？  说别人是笨蛋的人才是笨蛋吧
你这笨蛋
你自己不也说我笨蛋吗
才没说啊！
说了啊
但是我不讨厌你那一点
哈？  你在说什么
明明很聪明
吵…吵死了啦  你这微笑的天才
什…什么啊  你才是  明明画画得那么好
吵死了  你明明跑得那么快
你明明很聪明
你明明那么乐天派
你才是  你明明很聪明
好厉害
前辈  我好不甘心
别哭了  你们还有明年
一定要连前辈的份一起努力
太好了
都是过去的事情了
喂喂  名乃  学校好玩吗？
是的呢
确实发生了各种事呢
怎么说呢
怎么说？
朋友的力量真是太强大了
那真是强大
喂喂  搞不懂你们在说什么啊
什么什么
博士
什么
请帮我取下背上的发条
不行
为…为什么啊
会给学校生活带来各种障碍的
今天都被别人怀疑是机器人了
这样下去就交不到朋友了啊
交得到哦  因为很可爱
才不可爱
很可爱哦  发条
好了啦  赶快做饭啦
博士
いま私の願いごとが
如今我的心愿
かなうならば
如果能够实现
翼がほしい
想要一双翅膀
この背中に
在我的背上
鳥のように
如鸟儿一般
白い翼つけてください
请赐我一双纯白羽翼
この大空に翼をひろげ
想在这天空中展开双翼
飛んで行きたいよ
飞向远方
悲しみのない自由な空へ
朝着没有悲伤  自由的天空
翼はためかせ
拍动翅膀
行きたい
自由飞翔
我是足球
踢呀踢呀被踢了个遍呀
踢到坏掉  踢到死掉
然后我就长眠了
下回的日常是第十五话  敬请期待