好  那么今天的课就上到这里
因为现在白昼的时间变短了
大家要在天黑之前回家哦
好嘞  去玩吧  去玩吧
去玩什么呢
立马就把什么都称作plasma了呢
名乃
是
一起回家吧
去吃车站前的那个吗？
诶？
呐  怎么样？
那…那个  啊
呐  美绪也一起去吧
咦  已经先回去了吗？
那么名乃
咦？
\\----------------------OPCN----------------------
我没回答就跑出来了
这样会不会对相生同学不太好啊
如果能再稍微像普通的女孩子一点来打招呼就好了
我…我…我叫东云名乃
那…那个  是这么回事
那个…这个发条是…这个…
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
因为附近的咖啡店重新翻修了
我就试着进去看看了
那个…
请问您要点什么…
意式浓咖啡
要Tea的
日
常
之
那…那个
以下出现的都是咖啡的术语，Tall代表标准杯。
意式浓咖啡的Tall杯对吗？
Tall？
Tall和透的发音相同。
透？
T代表透？
啊哈哈哈
哎呀  我还在想喝份意式浓咖啡的Tea的
啊…那么就给我意式浓咖啡的T的Small吧
Short代表小杯，和Small差不多。
您是想点意式浓咖啡的Short吗？
给我那个Small的Short杯就好了
是…是的
那么就是意式浓咖啡的…
那个…
咖啡有分热的和冰的两种
那么就给我热的
那个  如果是热的话…
大小还有分…
Solo为单份浓缩，Doppio为双份浓缩。
Solo和Doppio两种
DoDoDoDoDo…Doppio！？
Doppio？
Doppio又是什么鬼东西啊！
Doppio…Doppio
Doppio到底是什么啊！
今日的咖啡
啊  对了  我差点忘记了
我本来是想点这个今日的咖啡的
那个…
今日的咖啡就是意式浓咖啡
那么就这样吧
好  那您是要Solo…
还是Doppio的呢？
Doppio…Doppio…Doppio的呢
说…说的也是呢
那…那就请你帮我选个适合的吧
我知道了
让您久等了
这是您的意式浓咖啡
好小…
好苦啊…
谢谢光临
哎…怎么说呢
今后还是去自动售货机买好了
我买了棒球手套作为外孙小实的生日礼物
外公  我要丢了哦
喂喂  小实
像隔那么远的话是丢不到的哦
居然这么高兴
果然外孙就是可爱啊
我要丢了哦
没办法啊  你就投个痛快吧
于是今天就向外孙展示一下我帅气的一面…
sinker…
闷绝！又热又烫大厨心血来潮！鸡肉棒--50日元
那个
是
请给我一根这个闷绝又热又烫大厨心血来潮的鸡肉棒
客人  您就饶了我吧
你怎么了  小次郎
对了
不赶快的话  报名就结束…
美绪
祐…祐子  怎么了？
什么怎么了啊  班会结束后我才发现你不见了
啊  是…是吗
现在也不迟哦  一起回家吧
不  我接下来还有点事情
诶  什么什么
呃  那个  那个说起来…
诶  什么啊  你那扭捏的语气
不  怎么说呢  嘛…
没关系啦
稍微打扰下好吗
日
常
之
真…
真是非常抱歉！
喂  祐子  你干了什么啊
不知不觉地就道歉了
呀  我也吓了一跳
突然被人道歉什么的
抱歉
于是您有什么事吗
其实是最近经常有人用假币投入自动售货机
想问问你们有没有看到可疑的人物
美绪  你有看到过吗
这边我不经常来呢
根据目击者的信息
犯人是提着红色条纹的米色手提袋的人
怎么可能会有这种事…
什么  这个不寻常的反应到底是
你有吗  你有带假币吗！
不不  怎么会呢
真是的  开什么玩笑嘛…
诶  为什么自己伸手等着被捕啊！
喂喂  你有带假钞吗
怎么可能  她只是摆出架势  这样无论哪儿飞来的排球都能接住了
是吧  美绪
嘛  算了  首先为了确认一下  就让我看下你们两人的包里吧
是  请看
来吧  美绪
交出来了  她把假钞交出来了！
一切都完了  没想到她真的有假钞啊
请收下并且放过我吧
请收下并且放过我吧！
你只有这一张假钞吗？
不是假钞  是真实的贿赂
搞不懂你的意思
把包给我  为什么要抵抗啊
因为是亲戚的
因为这个包是亲戚的
笨蛋
1  2
Passion
基情
发烧了呢  笨蛋…
诶  什么  发生什么了  事故？
哦  小次郎  你在这儿啊
好像刚出生的样子呢
美绪
不吃饭吗  会冷掉的哦
喂  美绪  真是的
小次郎其实是这样的
你在做什么…
好  那么今天的课就上到这里
期中考试的范围已经贴出来了
请大家各自确认一下哦
再见
名乃总是一放学就迅速跑回家呢
好  再见
再见
一句话时间
一有机会的话  我就会想要不要装傻
大工汉堡
祐子  能借我橡皮擦吗
好的好的
哪边？
麻衣  借我橡皮擦吧
我知道了  给
角色橡皮擦
诶  这个与其说是擦  倒不如说是拉了啊
日
常
之
祐子  借我橡皮擦
麻衣也没有吗
真是没办法啊
猜吧  哪边？
这边
Wow  不行不行…
规则是一边一边地猜  刚才的不算
你那规则是什么时候定的啊
那么就从麻衣开始
来吧来吧  请随便调查
啊  好烫烫烫…
不算不算  不能用攻击招数的
麻衣要One pena呢
One pena是什么
是One penalty
一次惩罚
One penalty会发生什么呢
请我喝23瓶果汁
你还怀恨在心啊
来  祐子  吃干脆面吧
观自在菩萨  行深般若波罗蜜多时  照下五…
好危险  差点就上套了
不是照下五  是照见五
我还以为能行的呢
真是的  要Two  pena了哦
石头剪刀布
太天真了  我可不会把有东西的一边伸出来的
这边
糟了  被算计了
那么祐子  把橡皮擦给我吧
好好好好  给  如你所愿
角色橡皮擦  技能篇
谢谢光临
果然角色橡皮擦擦不干净呢
是呢
是名乃
真的呢
名乃果然是个机器人吧
你给我差不多一点
名乃很讨厌这么说她吧
诶  为什么讨厌啊
机器人不是很厉害吗
爱的瞬间
呐
我们跑出去吧
爸爸
喂  爸爸
真的要戴这个上街吗？
我觉得好丢脸啊
你居然说…
丢脸！？
你这没志气的臭团子
日
常
之
那个  东云  东云
啊  在这里
东云研究所
诶  原来是研究所啊  好帅气
打扰了  有人在吗
咦  没人在吗
是  来了
对不起  让你久等了…
怎怎怎怎…怎么办啊
为什么相生同学会来我们家啊
如果让她和博士撞见的话
是  啊  你好
我是机器人的事实就会暴露无遗
咦  名乃呢
怎么办啊
名乃在里面
啊  等下  也许她只是来送资料之类的
莫非你是名乃的朋友
是的哦
哇 进来进来
如果是这样  就在玄关…
打扰了
请进
啊  请不必张罗
笨蛋啊
哇哦……
既然进来了那就没办法了
在博士胡说八道之前把事情办完…
啊  肚子饿
肚子饿
刚才的声音是什么
是叫阪本的猫  会说话哦
博士！
真的吗？
怎…怎么可能有那种事情
阪…阪本先生  请学猫叫  喵一个
啊  为什么我现在要…
喵一个  阪本先生！
喵…喵……
你看  只是普通的猫对吧
啊  嗯
阪本先生  因为今天有客人在
你就去外面玩吧
你说啥？
喵…
还没有好好地打个招呼呢
我是相生祐子
莫非你是名乃的妹妹？
不是的  我是博士  是我制造了名乃
是你制造的？
好厉害  这么小却这么厉害
博士就是博士啊
不是的  相生同学
这个孩子是亲戚的小孩
因为她爸妈都要工作
很晚也回不了家  所以要我帮忙照顾
呐  对吧  呐呐
你在说什么啊
笨蛋  笨蛋
不好意思  我去重新泡杯茶
啊  名乃你等下
要喝茶的话  就按这里
来  请喝茶
好厉害  好厉害
这边是枪
好帅气啊  帅爆了
已经撑不下去了
那么下一个是帅气语句对决
哦耶……
那么  就从祐子先开始吧
啊  开玩笑的吧
醒来啊  你给我醒来啊
好帅气
接下来是博士
我醒来啦！
好帅气
到底相生同学是来干什么的啊
叠在一起了
投降投降
太小了太小了
好大啊
好  我回家了
没有事的吗！
今天真是多谢款待了
都这么晚了  抱歉呢
啊  没什么
那…那个  相生同学
我其实正在练习变魔术
我绝对不是机器人什么的
嗯  我知道
名乃并不是机器人
名乃就是名乃  这样不就够了吗
今天我来就是为了说这些话的  差点忘记了
那么明天见咯
啊  好
相生同学
那个
下次还有机会的话
哦！  我还会来的
真的吗  太好了
下次一起画画吧
嗯  要画鲨鱼的画
鲨鱼吗  真帅气啊
嗯  很帅哦  鲨鱼超帅的哦
啊  鲨鱼  博士喜欢鲨鱼吗
喜欢鲨鱼  鲨鱼很帅
真好啊  鲨鱼  鲨鱼鲨鱼
啊  再来再来
哈哈哈  再来再来
鲨鱼鲨鱼
哈哈哈  祐子真有意思
博士  我也来
哈哈哈  好帅
本回ED「My  ballade」，由松井孝夫作词作曲的合唱曲
发行于1987年，多出现于初中的合唱表演中。
みんなで歌おう 心を一つにして
大家一起歌唱吧  同心协力来歌唱吧
悲しい時も つらい時も
不管是悲伤之时还是艰辛之时
みんなで歌おう 大きな声を出して
大家一起歌唱吧  请大声地来歌唱吧
はずかしがらず 歌おうよ
不要觉得害羞  来纵情歌唱吧
心燃える歌が 歌が きっと君のもとへ
激动人心的歌声一定会传达到你的身边
きらめけ世界中に 僕の歌をのせて
在这闪闪发光的世界里  乘着我歌声的翅膀
きらめけ世界中に 届け愛のメッセージ
在这闪闪发光的世界里  传递爱的信息
啊  是阪本啊
再见
啊  算了
黄铜螺丝钉真是好名字
有种很向上的感觉
人生就算低潮也要向前看
下回的日常是第十七话  敬请期待