\\---------------------Staff----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
麻衣  一起回家吧
要去趟防火水槽吗？
你又来了  那可不是女高中生该去的地方吧
啊  对了  麻衣
回家路上要顺便去趟大工咖啡店吗？
那里整个的运作系统都有了很大的改变
对麻衣来说也许有点难懂了
我会把那里的各种各样的事情都教给你的
麻…麻衣
那个是…
这是非对称
Asymmetry
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
不  虽然你说的没错  但这已经是很强烈的不对称了啊
已经超越了漂亮的界限了啊
我只是在装傻
探究得太深了啊
麻衣  这好像已经完全不知道意思了啊
上天也是站在麻衣这边的呢
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
\\----------------------EDCN----------------------
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
日
常
之
今天的菜色  要怎么配好呢…
葱好像很便宜  做葱料理怎么样呢
但是博士讨厌吃葱的啊
名乃  名乃
名乃
名乃  你看  我抓住了一只乌鸦
啊  你都做了什么
你在做什么啊
这样做很危险的啊
会被啄伤的哦
没关系
你等下
不见了吗
可能会死掉
这里也没有吗
不知在何时围巾就突然不见了
你好  我是乌鸦
以后还请多多赏脸
还好它是一只有礼貌的乌鸦呢
因为是乌鸦嘛
受到您的称赞是我的荣幸
它喝草莓牛奶吗
要不要喝呢
如果会喝的话还真可爱呢
蚊子…
没想到啊
居然还帮我们消灭蚊虫呢
没什么  这是我应该做的
因为是乌鸦嘛
咦？  阪本先生  你的围巾上哪儿去了？
没有围巾的话  就听不懂它在说什么了呢
我来试着听听看吧
原来如此  原来如此
好像它很想要我的围巾呢
原来如此
那不是你的围巾吧！
博士  难道你把阪本先生的围巾给乌鸦戴了吗
哎呀哎呀  真是不好意思
但这样的话阪本先生就太可怜了啊
我知道了  我再去做一条
这样真不错呢
完成了
这是饼干1号
和围巾没有半毛钱关系！
请问博士  饼干1号有着什么样的机能呢？
乌鸦问得好
他会放出火箭拳
那么要来一发了哦
预备…
发射
去吧！
博…博士  差不多该给阪本先生围…围巾
等一下
因为还有左手在啊
预备…发射
去吧
全部杀掉
我要把这些家伙全部杀掉
哎呀  今天真的很开心
不过我好像玩笑开过头了呢
请把这个围巾还给阪本先生
虽然很短暂
能够说人类的语言我真的很开心
乌鸦…
不要走  乌鸦！
博士
如果有机会的话  我们再会吧
那么大家请多多保重
See  you  again！！
乌鸦～
乌鸦
居然戴着飞走了！
爱的瞬间
办不到的啦  课长
不  没关系
交给我吧
虽说如此…
怎么了？
无法信任我吗？
不  不是那么回事…
我是完全信任课长的
好的  那么就请助我一臂之力
啊  疼疼疼疼…
怎么样啊
日
常
之
原作设定祐子是「トランプタワー（5段）」扑克塔5段。
体
育
馆
后
昨天在体育馆后面挖好了黏着剂陷阱
接下来就用这封信把她约出来骗到陷阱里
今天我一定要抓住你  东云名乃
来了
非常好！
日
常
之
没想到樱井诚居然是樱井老师的弟弟
总之我得想办法问到樱井老师的情报
那家伙…
会踢围棋足球吗！
有意思
喂  樱井
是
现在你有在交往中的男朋友吗？
No  future！
怎么总是这样  我这种男人真是…
我这种男人真是…
那个  没有倒是没有啦
没有倒是没有啦…  没有倒是没有啦…
长…长…长出来啦！
长出来啦！  我发达了！
那个
抱歉抱歉
刚才的你就视而不见吧
对了  你在踢围棋足球吗？
是有在踢
难道老师你…
喜欢我们家姐姐？
说什么傻话！
我只是作为围棋足球部的学长在和你说话
老师  你会踢围棋足球吗？
那还用说！
我在高中可是MVP！
老师  其实现在我们的围棋足球部还没有顾问老师
如果您能来当顾问老师的话
关于我姐姐的事我会全力协助的哦
啊…我才没有喜欢她呢
如果您不来当顾问老师的话
我就去散布您喜欢我姐姐的事情
喂  你…
怎么样呢？
要来当顾问老师吗？
那个…
还是不来当呢？
我说…  当顾问很麻烦的啊
喂  大家听我说
你这威胁者！
我要…追上去！
老师！
中之条君在体育馆后面被埋住了
诶！
希望您能尽快来一趟
喂  高崎老师他…
老师！
你给我听好了
是
中之条他…
并没有被埋住！
诶！
对了  他只是一杆进洞了！
但是他的头发都被拔掉了！
诶！
给我画上去！
我试试！
诶！
等等！
那是怎么回事啊！
喂
喝茶
比起被埋  去管教暴露他人隐私的学生
才是作为教育者…怎么说呢
那样才是教育者啊！
高崎老师
在！
我没有说哦
不过我等着您来当顾问老师
他可真懂事儿～
安中  要走了哦
是
快点赶过去吧
这样才是教师该做的吧
是这边啊
这边啊
虽然只是顺势而行
剃掉别人头发终究还是不好
去救他吧
体
育
馆
后
反正他也不知道是我做的
怎么了
啊咧  啊咧咧…
怎么回事
哪里  这里是哪里  好奇怪
这是什么  动不了了啊
怎么了  怎么了怎么了怎么了…
快逃吧
谁来救救我
头发…
水  水  鲨鱼鲨鱼  啪咔
鲨鱼鲨鱼  啪库
那样的话就是这样啦
琪琪其实是这样的
体
育
馆
后
这是什么
救救我
头发被…
诶？
这是什么
救救我
这是怎么回事
头发被…
这是什么
救救我
请救救我
这不对啊
真是的  好危险啊
救救我
头发被…
我出门了
日
常
之
今天我绝对不会吐槽的！
说到底  都是麻衣的不对嘛
像机械一样装傻
每次每次都惹我吐槽
这样的话  就是装傻与吐槽的死循环了
我们是少女
对  本该是比花更加娇艳的少女
可却无法像普通的女高中生那样交谈
今天开始我绝对不会吐槽了
我的意志可是比钻石还要坚硬！
祐子早上好
啊  麻衣早上…
双重眼镜！
好强烈啊！
今天好强烈啊！
偏偏今天那么强烈啊！
但是我不会认输！
因为我  因为我们已经改变了
印尼语早安的意思
麻衣  Selamat pagi
好的  现在才是让少女谈话之花绽放的时刻
呐  我说  麻衣
昨天晚上的「肌肉镇魂歌」看了吗
哪…  哪哪哪哪边！
眼镜  眼镜
居然是这种快节奏的装傻！
她简直就像是在等着我吐槽一样
不行  不能吐槽  祐子
这是陷阱！
什么嘛  水上  你不是已经戴了两副眼镜了吗
田中这家伙！
把我的吐槽…  把只能由我来的无上的吐槽给…
不对不对  不是我的  那并不是只属于我的吐槽啊
啊  对了  今天的第一节课是国语吗？
是的哦  这么说来教理科的中村好像昏倒了
诶  她没事的吧
啊  对了  今天的第一节课是国语吗？
不对吧  这个你刚才…
好危险！  这女孩居然说两遍同样的话！
真是前途堪忧啊
这女孩真是前途堪忧啊！
好的  喊口令吧
起立
敬礼
麻衣故意把「ちゃくせき」说成「ちゃくせこ」。
坐吓
现在开始上课
她说坐吓
坐吓是什么东西啊！
而且全班都假装无视吗
那么有人愿意来读吗？
我
麻…麻衣！
那么  水上你来读
是
山安静而阴暗  村落闪烁着点点灯光…
而…而且
她这样读就表示…
就表示…
你都背下来了吗！
果然吐槽真是…
超级…
舒服！
发出这么大的声音真是抱歉
我去走廊罚站
哦…
是的  这样就够了
因为这是我的生存之道
而且
那也是麻衣的生存之道
祐子
其实我从今天早上开始
就戴着隐形眼镜
戴眼镜压根就没意义嘛
桌
炉
博士博士  不行的哦
不好好去被子里睡会感冒的哟
博士真是的
再一下就好
诶  再一下？
被骗了！
本回ED，「怪獣のバラード」，冈田富美子作词，东海林修作曲的合唱曲
发表于1972年，以中小学生为中心，在男女老少中广为传唱。
真赤な太陽 沈む砂漠に
在通红的太阳  沉没的沙漠里
大きな怪獣が
住着一只
のんびり暮してた
悠闲的大怪兽
ある朝 目覚めたら
有一天早上  它醒过来
遠くにキャラバンの
听到了远方沙漠商队
鈴の音聞こえたよ
传来的铜铃声
思わず叫んだよ
它不由得大叫起来
海が見たい 人を愛したい
想去看大海  想爱着人类
怪獣にも 心はあるのさ
即使是怪兽  也有它的真心
出かけよう 砂漠すてて
走出去吧  舍弃这片沙漠
愛と海のあるところ
向着有爱和大海的地方出发吧
あたらしい太陽は燃える
新的太阳在燃烧着
愛と海のあるところ
向着有爱和大海的地方出发吧
一句话时间
阪本先生
阪本先生也快点进到被子里去哦
结果还是得抱着去睡觉
我是黑桃3
大富豪，纸牌游戏，革命是指，当有玩家同时打出4张点数相同的牌时
所有牌的点数相反（2变成点数最低，3变成点数最高）。--摘自中文wiki。
在大富豪里虽然我是最弱的
不过发动「革命」后  就能一口气变得最强了
是男人的话  就要勇猛果敢
下回的日常是第十八话  敬请期待