真的  大工咖啡重新翻修了
这里这里
真的呢  变成咖啡店了呢
\\----------------------OPCN----------------------
欢迎光临
我之前已经有来过了  美绪可以先点哦
诶  是吗？
那么
白巧克力味的摩卡星冰乐  要Grande杯的
啊  我还要再点加入焦糖沙司和榛子糖浆
巧克力粉外加特制奶油的意式浓咖啡的Short杯一杯
你去死吧
喂  祐子你上哪儿
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
中
村
老
师
安眠药对东云没有起效果
于是就该它出场了
使氧化促进力倍增
而且为了保险而调配了麻醉药的
氧化君加强版
让东云吃下这个  一口气把她抓到手
如果抓到的话要做些什么呢
像是那种事情  还有这种事情
哦  不好不好
糟了  怎么办
啊  今天要用到指南针啊
名乃你拿到指南针了吗
是
大家
今天的课改上自习
哦！  太好了！
中村老师是不是又昏倒了啊
真是经常昏倒呢  中村
日
常
之
笹原  你这家伙为什么又逃掉大扫除了啊
我好像已经打扫完了自己的负责区域了
你打扫的那地方还尽是灰尘啊
原来如此啊
赶快回你的区域吧
话说  你为什么知道我在屋顶呢
你是笨蛋吗  我只是被好天气吸引
难得地顺路来了一趟罢了
是吗
抱歉让你费心了  连我的负责区域都去查看了
你可别会错意了啊
我才不是为了你才去做的啊
哇哦
休息日  我和麻衣约好在邻街碰面
因为好像能够得到零食  真想快点咬上一口
要吃面包吗
不  没关系的  我出来之前吃过了
狗的话…  怎么说呢  不是违反规则了吗
好
不必劳烦了
哎呀  因为我马上就要到了  总要做点什么嘛
开玩笑的
前方到站  时定市的批发街
这广播来得真是时候
时定市批发街
好的  迅速下车吧
车内的各位  再见了
算了  是该我跟他们告别才是
坚持住坚持住  这点程度就慌张的话要怎么办啊
不好意思  我只是有点赶时间
啊  真是的
算了算了  反正是不会再见面的女孩了
反正是邻街的人
谁都不认识我
不要在意不要在意
但好像  她是不是跟上来了
只是错觉而已  今天只是有点神经过敏而已
但是  她说过下了车就能马上看到大工汉堡来着
在哪里
从麻衣那拿到的地图
大工汉堡  这里
总觉得很不靠谱
还是问个路会快点吧  好的
那个  请问大工汉堡在哪里…
喂  你怎么从刚才开始就跟着我啊
你这种行为是非法跟踪啊  你要做什么啊
大工汉堡在这里的后面啦
因为我也约了人在那里碰面
如果可以的话我帮你带路
欢迎光临
对不起  姐姐  因为社团活动来晚了
慢死了
真的约在这里吗
让您久等了
麻衣还没来吗
但是今天是灾难日吗  丢脸丢大了啊
算了  反正是邻街
是的  积极地想的话
这不是一次很有意义的人生预演吗
是的  我要跨越今天的羞耻
无论如何都要跨越！
祐子  让你久等了
麻衣！
这个莫非是…
Trick or Treat
不给糖就捣蛋
这样的话就没办法了
为了得到零食我只能上了
Trick or Treat
万圣节不是上周吗
乌鸦其实是这样的
无论如何必须从进行威吓的乌鸦身边通过的时候
绝对不能移开你的视线
睡
觉
总觉得睡不着啊
要是数羊的话  就能睡着了哦
知道了  我试试看
一只羊
才数了一只就睡着了吗
博士好厉害
我也来
一只…
羊都还没有跳过去…
绑好了哦
谢谢  真不愧是姐姐
呐  这是笹原哥哥教你的吗
为…为什么非得要那家伙手把手来教我啊
为什么？  你们不是好朋友吗
完全没有啊  完全没有
完全没有就是完全没有
姐姐  冷静
但是你前一阵不是还给他熨手帕了吗
那个是在路上偶尔捡到的垃圾啦
诶  不是因为笹原哥哥的关系吗
我就说不是了啦
那只是想锻炼腕力  正好又有熨斗在
熨斗又偶然压着一块手帕
只是那样子  就只是那么回事罢了
真是藏不住心思
但是姐姐  你在熨手帕的时候不是开心成那样吗
说什么傻话啊
那…那个时候
那个时候只是地球进入光子带了而已
Photon Belt
呐  听我说  我昨天啊…
什么什么
我和大野君聊天了
诶  真好啊
乘电车2小时
乘巴士1小时
远离都市的喧嚣
我来到了这偏僻的乡村
说起来  虽说能找到的东西已经一生都得不到了
但也没有放弃
从很久以前就一直寻找着的一本书
将我那灰色的少女时代着装上色的那本梦幻的书
就在这间图书馆里
在这个时代我能读懂那本书
怀着与珍藏其的人之间机缘的感谢之情
我拿起了那本书
一边平复自己激动的心情
我…
慢慢地将它翻开了
爱的瞬间
好的  差不多要到时间了
大家要确认一下是否写了名字哦
10  9  8  7…
6  5  4  3  2 …
1…
好的  那么请从后面传上来吧
日
常
之
万圣节早就已经结束了哦
这咖啡一点都不咖啡咖啡
诶？  一点都不咖啡咖啡？
你在说什么啊
我自己也不是很清楚啦
怎么说呢  就是不太咖啡咖啡啦
得了  你也来喝一口吧
来吧来吧
真是的  不咖啡咖啡到底是什么啊
真的很不咖啡咖啡
日
常
之
大家  我终于完成了
这是饼干2号
我是饼干2号
啊  上次那个谁
反应好平淡
等等  我希望你好好看看他嘛
但是上次已经看过了啊
1号和2号是不一样的
还要还要厉害一大截呢
是
我的名字是饼干2号
是东云博士制造的饼干机器人
如名字所示  我的动力源是饼干
饼干可以使我运转
博士  差不多该给我饼干了
诶  这是最后一块了耶
诶…
饼干2号的特技是快速阅读
请开始
读完了
好的
为什么不惊讶啊
不  我也会快速阅读啊
那你为什么总是慢吞吞地看书呢
因为我觉得这样更能有普通人的感觉嘛
你到底怎么了  饼干2号
我一看到书上有这么多字  就觉得来困意了呢
这还真有点普通人的感觉
你为什么不说我很厉害呢
博士明明超厉害的
什么啊  为了这种事发脾气了吗
才不是这种事呢
因为博士你不是一开始就很厉害吗
原来如此啊  我好像稍微弄错了
我觉得你应该也没有搞错啦
呐呐  博士有多么厉害呢
秩父：位于日本琦玉县西部。
我想想  像是秩父群山那样厉害吧
这样子我听不懂嘛
纳拉伯平原：位于澳大利亚西南部的石灰岩平原。
那么就是纳拉伯平原那样厉害吧
诶  再大一点比较好啦
那么像鲸鱼一样怎么样呢
啊  也许有那么大
因为鲸鱼很大嘛
很大的哦
一句话时间
并不是那样就行了
也不是这样就好了
就那样可以了
你准备了什么
我准备了双六
你要表演什么
我的是猜谜
猜谜的话能使气氛变得友好和欢乐吧
但是能让公主开心就能得到赏金
看上去会是场很愉快的活动呢
偶尔像这样开心一下也不错的说
是呢
刚才我把一个小球放在这里面了
实际上在这里面
真不赖嘛  66号
你居然会这种手艺啊
实际上有在暗地里朝着专业魔术师努力啦
这样的话  你一定能行的啊
是啊
我已经燃起来了
绝对要拿到赏金
喂  到时间了
日
常
之
肃静
那么就按照刚才分配的顺序开始
抽到1号的人上前来
从我开始
哦  一开始就是66号上啊
这样的话就能马上拿到赏金了呢
专业魔术师吗
抓住梦想吧  66号
猜吧  球到底藏在哪里呢
我还想当魔术师啊
下一个
抽到2号的上前来
终于到了
让我扬名世界的时刻
危机和机会只有一念之差
那是
幽默的4号  那家伙的笑话应该能行的吧
我是4号  请让我开始表演
下一个
没想到连4号都…
抽到3号的人上前
喂  没事吧
是我啊
你刚才说你要表演猜谜吧
糟了  居然变成这种状况
但是我擅长的就只有猜谜而已
这样的话  至少我绝对要让公主猜对
没关系的  绝对不允许犯错
如果不出那种既有趣又简单的问题的话…
我…我是6号  我要表演的是猜谜
虽…虽然是面包  但是又不能吃的面包是什么
啊  选项有两个
选项1是平底锅（フライパン）
选项2是蜜瓜包（メロンパン）
猜吧  是哪个
啊  这家伙
不知道
恭…恭喜您答对了
我的人生还有…
一点遗憾！
糟了  连猜谜大师都不行
下一个
我…我是7号  请让我来介绍全部的奥运会举办地
我们至少不会忘记你的勇气的  7号
怎么了  就没有能让公主高兴的人了吗
怎么办啊  我本来打算表演拉拉队女孩的
笨蛋  我可是打算用屁股折断一次性筷子的啊
一种用竹帘表演的日本杂技。
我还想表演南京玉呢
我还想表演把卷心菜切成细丝
我们全部都死定了…
喂喂  真头疼啊  把我忘了可不行啊
你是
那种从头到脚的滑稽感
在搞笑界也是无人能出其右的搞笑天才
搞笑13
你们就好好看着我来起死回生吧
我来改变这个会场的气氛
等等13
你这样实在太危险了
你们以为我只是要表演天鹅湖之舞吗
嘛  你们就看着吧
让我来教教你们真正的搞笑…
是什么吧！
搞笑13！
啊咧  为什么连我也
下一个  5号
要磨蹭到什么时候  快点出来
是谁  谁是5号那家伙
是你吗
不对  这是我帽子的编号
是谁
不要
喂  5号是你吧
完了
喂  5号  给我快点出来
到底怎么啦
果然！
下一个  谁都行
给我表演
不行了
已经玩完了
那种情况  无论有多少条命也不够啊
谁高兴陪公主参加那种
任性的…活动啊！
我去走廊罚站！
本回ED「Green  Green」是发表于1963年由The New Christy Minstrels合唱团成员Barry McGuire
和Randy Sparks作曲的童谣，日语词由片冈辉所作。
ある日 パパとふたりで
某一天我和爸爸两个人
語り合ったさ
相互谈论了
この世に生きるよろこび
在这世界上存在的喜悦
そして 悲しみのことを
以及悲伤的事情
グリーン グリーン
Green  Green
青空には ことりがうたい
在蓝天中  小鸟在歌唱
グリーン グリーン
Green  Green
丘の上には ララ
在山丘上  啦啦
緑がもえる
新芽在萌发
その時 パパがいったさ
那时候  爸爸对我说
ぼくを胸にだき
搂着我
つらく悲しい時にも
告诉我就算悲伤的时候
ラララ 泣くんじゃないと
啦啦啦  也不要哭泣
グリーン グリーン
Green  Green
青空には そよ風ふいて
在天空中  和风徐徐
グリーン グリーン
Green  Green
丘の上には ララ
在山丘上  啦啦
緑がゆれる
绿草在摇曳
緑がひろがる
绿色在延伸
我是传达甜甜的时刻的
追加了加入焦糖沙司和榛子糖浆巧克力粉外加特制奶油的
意式浓咖啡的Short一杯的白巧克力味的摩卡星冰乐Grande杯
下回的日常是第十九话  敬请期待