\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
日
常
之
午休啦
不过这么稀有的事情都会发生的啊
这是奇迹哦  奇迹！
忘记做高崎老师的作业居然没被罚站
\\----------------------OPCN----------------------
今天一定会有好运
你要好好做作业啦
于是美绪  看在这奇迹上请我喝果汁吧
相生  关于今天作业的事我有些话要和你说
请稍微来办公室一下
是
我还是偶尔请她一下好了
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
姐姐又有朋友来了吗
日
常
之
呐呐
话说你们有进展了吗？
什么进展
还问我什么  真是的
当然是美里和笹原君的恋情啦
为什么我必须和那家伙结婚啊
我可没说到那个地步啦
指「一姫二太郎」，日本人一些人认为生儿育女的最佳顺序。
说什么「一胎女二胎男啊」！
我知道了我知道了
我对美里爽朗的大人计划佩服得五体投地了
大人…
那么  上星你的进展呢？
诶  我吗？
我就算了啦
诶  告诉我啦  你有喜欢的人的吧
来嘛  来嘛  告诉我吧  告诉我
等等…  小菲住手啦
投降「ギブ」和齐沃「ギヴ」谐音。足球运动员，现役国际米兰，球衣号26
投降投降  克里斯蒂安·齐沃
不行  你不说我就不停手
我知道了我知道了  我说我说  我说就是了
不说的话我就挠死你
我都说了我会说啊！
对不起  我好像乐在其中了
诶  是谁是谁  上星喜欢的人
嗯  该说是喜欢还是算有些在意呢
我连他的名字都不知道呢
就是那个留着莫西干头的人
那家伙啊
什么啊  你们两个知道他吗？
别说是知不知道了
在我们学校可是相当有名的啊
因为那个发型
上星  你为什么喜欢那一型的啊
怎么说呢
因为他很朋克啊
果然比起优等生  稍微有点坏坏感觉的才更加有魅力呢
那可是完全的坏蛋啊  因为他可是留着莫西干头的
但是我前些日子…
看到那个不良少年在使用敬语啊
你少来了
没有那种可能吧  明明留着个莫西干头的
不是不是  那个不良少年…
还给花坛浇水呢
诶  真意外
养乐多是日本著名的酸奶品牌。
而且他还在里面插了一个养乐多瓶子呢
真不错啊  这种表里不一感
虽然他的头像切片菠萝
他可真是个鲜嫩多汁的好菠萝男啊
不过他那种温柔的感觉得分很高啊
我也觉得温柔的男人很好啊
小菲你呢  有喜欢的人吗
诶  我吗  我啊…
笹原他也…
吃吧
笹原他也在雨天给山羊喂食啊
我懂的  我懂的哦
就是这份温柔是吧
我才没有觉得他这点好呢
话说小菲你进展如何啊
诶  什么啊？
我是指有没有喜欢的人
现在倒是没有在意的人啦
我可不想像你们一样喜欢怪人
开始
来吧
一本
爱的瞬间
你等下
来
谢谢
来吧  手给我
明明是难得的休息日
我还是像平日一样吃饭睡觉种蔬菜  就这么过日子吗
算了  每天都平安无事
这样就再好不过了吧
现在就不能发生点有趣的事情吗
午安
日
常
之
便服
樱井老师…
穿着便服
高崎老师也来买东西吗
头发居然绑着
而且是在休息日偶遇
感觉无限接近了她的私人生活
总觉得这实在是太让人庆幸了吧
啊  对不起  你有觉得哪里痛吗
啊  对不起  只是觉得有点庆幸而已
樱井老师也是来买东西的吗
是的  因为葱很便宜我就买了很多
是葱啊
如果是竹笋的话只要你说一声我就会送给你
诶？  是竹笋吗
不是啦  其实我有在种家庭菜园
但是怎么说呢
啊  是吗  好厉害呢
在休息日偶遇应该说这是命运的感觉
还是说我们命中注定要被连接起来了呢
这个偶然会改变我们现在的感情状态吗
老实说我自己都吓了一跳
这种心情我还是第一次有
好想变成葱啊！
没…没关系吧  看起来好像很痛苦
要去哪里休息一下吗？
不好意思  我完全没事
那种不可想象的事情我从来没考虑过！
要去哪里休息一下吗？
没考虑过…
总觉得这样真的很棒啊
那么  那么樱井老师
那边有个公园  我们就去那里吧
啊  好的
哎呀  没想到竟然会有如此展开
啊  莫非这就是传说中的约会吗
相生
樱…樱井老师
我们去那边的空地算了吧
为什么相生会在这里
要是这种事情暴露的话
啊  你们俩在这里做什么呢
混…混蛋  这只是那个  就是啊  就是那个
午安
讨厌啦  我可不知道呢
你们两人在交往的事
混蛋！  你怎么能戏弄老师
诶  看上去很幸福的样子  这不是很好吗
你这家伙
樱井老师  早上好
哟  这两人  好火热好火热
混蛋  不准随便拿人开玩笑
真是的  这群坏小鬼
真是抱歉  给你造成困扰了
没有啦…  但是  我有点高兴呢
真是赞爆了啊
怎么可能那样啊  我真是的
怎么可能会有那等好事呢  总之赶快离开这里吧
吓死我了
糟了
你在做什么啊  高崎老师
咦？  真是巧  这不是樱井老师吗
然后是相生  这不是相生吗
不好好看的话还真是会看漏呢
相生？  你是相生啊
我是相生  对吧？
嘛  就是这样  因为我现在要去办事
就先告辞了
总之先买点葱回家吧
抱歉呢  突然把你叫出来
昨天你睡着了吗
嗯  但是做了个奇怪的梦呢
奇怪的梦？
那个  可以在这里吻我吗
这是打算让梦应验吗
博士  你…你要吃点心吗
你真的爱我吗
你说呢
不要
经过一个月的调查
我终于知道了那家伙会在周六的这个时间
出入这个商店街的超市
差不多到那家伙入店的时间了
日
常
之
等她买完东西  我再从她出来的地方尾行她
到了没有人影的地方之后
在用这个之前没有用上的回路短路君把她电晕然后带回去
太完美了  今天我一定要好好研究你  东云名乃！
小
时
后
咦？
为何东云还没来
难道她并不是每次都来这家超市的吗
不  我都等了这么久了
要是我就这样回去了的话  也许会有和她错过的可能性
咦？
啊  果然是中村老师啊
午安
这家伙
教国语的鬓角
你…你好
因为你没穿白大褂  我一时间还没认出来呢
在这种麻烦的时候居然遇到鬓角了
要是没事找我的话  你就快点回去啊
要是这个时候东云名乃来了的话…
哎呀  但是中村老师平常的穿着很有少年的感觉呢
我觉得很可爱呢
不  才没有那回事呢
不是啊  我觉得和平常穿的白大褂很有落差感
该是说很有天真无邪的感觉
还是可爱的感觉呢
今天就先撤退吧
咦？  中村老师
那个  水上同学有考虑过将来想做的事情吗
我有考虑过
诶？
你是想就业吗
那个  还是想升学呢
那个…
我知道了
日
常
之
找不到了啊  Wood  Cube
但是为什么被锁在保险箱里的东西会不见呢
算了  反正找到的话能得到赏金
这样的话我倒是很乐意啊
刚才参谋官找到了一个
还剩下一个啊
认真地好好找吧
在这里立下功绩的话
我是不是也有巴结国王的机会呢
喂  你们看那个
把Wood  Cube还给我
谁啊…
喂喂  你在说什么啊小妹妹
你到底从哪里进来的
不会是偷渡者吧
如果是的话  处罚会很重的哦
你是想至少在牢里蹲个10年
还是想和我去…
喝杯茶呢  开玩笑
22号
你这家伙  想做什么
等等  等下等下…
没事的  只是稍微有点大意
这里就交给我吧
真是的  长着少女的脸  却是有如此粗野手法的小姐呢
喂  是不是稍微玩过头了
没事吧
不行了  他死了
那个混蛋  偷渡者的目标是Wood  Cube
从后面包围她  将她一网打尽
大家肃静  没有什么好惊慌的
参谋官
菲茵王国参谋官
通称死缠烂打谈判家
这里就请交给我吧
这种状况  如果是参谋官的话一定能做些什么的
只身闯入为了Wood  Cube而来
肯定是哪里来的间谍吧
但是这种蛮力
好生调教的话  一定会成为我国的强力武器
幸运的是我这里有一个Wood  Cube
如果她的目的是这个的话
要是提出好的条件的话  她一定会背叛那边的
这是你想要的Wood  Cube
怎么样  和我交易一下吧
参谋官
不行了  他死了
不妙了的说
那家伙  居然连参谋都杀掉了
你这家伙  你认为你能活着回去吗
不妙了的说  不妙了的说
这可真是异常不妙了的说
菲茵王国71号
通称学者
怎么了学者
到底什么不妙了的说
已经不是到底不到底的问题了的说
刚才那家伙绑上去的Wood  Cube
还有另一个之前就已经绑在另一边耳朵旁的
那就是另一个Wood  Cube的说
那家伙已经集齐了Wood  Cube了的说
但是尽管她集齐了  只要她不知道唤醒古代兵器的方法的话
是的啊  还有方法
你们闭嘴的说
根据这本魔界大辞典里所示
得到Wood  Cube的人  本身就会拥有古代兵器的力量
换言之  得到Wood  Cube的人  本身就会拥有古代兵器的力量的说
你说什么
再说一遍
是的啊  再说一遍
换言之…
就是这个样子的说
和她扯上关系的话  别说是国家了
世界都会灭亡的说
完了
完了…
别慌张
慌张是不会产生任何成效的
菲茵王国队长
没有通称
假设如此
人人为我  我为人人
队长
听好了  正面战斗的话就算是片刻都是顶不住的
没有得胜的希望
但是
就算是一下子  对手也只有一个人
相比之下我们有这么多人
这样的话  只要我们一起上  一下子夺取Wood  Cube就行了
我来打头阵  跟我上啊
队长
不要担心我  快上
但…但是
没用的混账  我不记得我有那样教过你
不行了  参谋官被杀掉
现在队长又无法行动
我们根本没有胜算
我…我为人人
人人为我！
队长
在这队里受你照顾的12年
这12年份的回忆  以这种形式…
被那样的怪物…
在这种地方…
怎么能在这种地方…
就这样结束啊！
已经不行了
不要啊  我不想死
我去洗下脸
一句话时间
吓一跳箱子  不要吃惊哦
真容易看穿
哎呀哎呀
算了  反正很闲  就陪那小鬼玩玩吧
就算是种浪费时间  但才能就是才能啊
日
常
之
啊  睡乱头发了  总觉得很可爱啊
总觉得很可爱啊
真是的  我到底在干什么啊
周
日
晚
上
我洗完了  真是个不错的澡呢
圣诞老人的真面目
本回ED「巣立ちの歌」野村四郎作词，岩河三郎作曲，写于1965年。
在1991年「旅立ちの日に」这首歌出来之前一直与「贈る言葉」「仰げば尊し」并称日本三大毕业歌，现在也是中小学毕业的保留歌曲。
歌名直译为离巢之歌，「巣立ち」还有踏上社会自立的意思。
花の色 雲の影
花的颜色  云的影子
なつかしいあの思い出
让人感到怀念的那份记忆
過ぎし日の窓にのこして
留在了陪伴我往昔的窗边
巣立ちゆく 今日の別れ
我们将离巢而去  今日的分别
いざさらば さらば先生
再会了  再会了老师
いざさらば さらば友よ
再会了  再会了朋友
美しい明日の日のため
为了美好的明天
我是姻缘伞
要不要久违地画一个我看看呢
在右边写上你的名字
左边  没有能写上的名字吗
为了那样悲伤的你
敬请期待下回的日常之二十二话