\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
早上好
啊  最先到场
锹形虫
你在做什么  相生
为…为什么您来的这么早
今天是我值班啊
对了  你来帮忙倒一下垃圾吧
老师  绝对不要对大家说哦
这可不一定啊
太残忍了
啊 好险好险
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
日
常
之
美绪
昨天我试着做了果酱
要尝尝看吗
什么  怎么突然做这个啊
你看  我之前不是把你的橘子酱用完了吗
啊  那个啊
但是姐姐居然做果酱
看来你稍微有点女人味了啊
别开玩笑啦
嘛  你来猜猜这是什么果酱吧
好好  那我就尝一下
难吃！
难吃  难吃  难吃…
难吃到我都不知道自己在做啥了
来  美绪  有俄罗斯红茶
烫死了！
好烫  好烫  除了好烫这茶还好难喝！
难吃  难吃  难吃…
来  美绪  用果酱冷却舌头吧
难吃！
难吃  难吃  难吃…
水！
水  水  水…
我晕
牛奶！
牛奶！  牛奶奶奶！
啊  美绪  那里面我放了剩下的果酱
我晕
到底是什么啊  这无与伦比的难吃感
不过好难吃啊
难吃  难吃  难吃…
喂  美绪你没事吧
没事？
你说没事？
怎么可能会没事啊
这太难吃了  我都看到微妙的人生走马灯了
虽然我想到可能会难吃  但没想到居然有这样的威力
你知道难吃为什么还要做啊
因为总觉得会很有趣啊
啊  这个笨蛋姐姐
嘛  算了
那我再问一次
这是什么味道的果酱呢
谁知道啊！
反正你肯定放了坏掉的鱼之类的东西吧
啊  差点儿
正解是咸鱼干果酱
好臭！
这是我最初也是最后的咸鱼干纪念日
突
发
事
件
小诚
今天爸爸回得晚  我们叫快餐
你有什么想吃的吗
乱七八糟的啊
真是的  说了一遍又一遍还是不收拾啊
果然不发脾气就不行吗
乙烯树脂DVD  创刊65周年特大号
日
常
之
一开始就疑问满载
扑通扑通
这这这莫莫莫非是
喂  你在做什么啊
吓我一跳
我说过不要擅自进来吧
下次你要是再进来我就那个了啊
我就把你那个了啊
对不起
桃源乡
是的呢  今天得好好发一次脾气…
喂你
我都说了不要擅自进来了吧
啊  对不起
话说  为什么你要擅自打扫别人房间啊
那是因为小诚你总是不打扫啊
很完美啊  这样就很完美了
总之不要进我房间啊
小诚
所以说为什么你要擅自进来啊
你看这种东西  姐姐我觉得太早了啊
这种东西  这种东西…
你你你那个  那那那个
那个…  你…
哈？  那是什么
我不知道你在说什么
那不是我的啦
但是这是在小诚你的房间发现的哦
啊？  我才没看过那种东西
而且我也不知道是什么时候决定这是我的房间的
又不一定是我的房间
总之我觉得你看这个还是太早了
这是不行的
啊？  你说什么啊  我完全听不懂
我已经不知道你在说什么了
那我就把这个丢掉了哦
那个是部长的
你要扔掉别人的东西吗  你没有真的考虑这样吧
啊  对不起
但是我刚才稍微看了下
不知该说是让人惊异呢还是该怎么说…
看这种东西还是不行的
我觉得会变成不良少年的…
我知道了  我不看好吧
我不看所以你也别擅自进人家房间啦
真是最糟的事态啊
为什么高崎老师会喜欢这种…
小诚你生气了没有
你至少敲个门啊
不是  我只是想你是不是有点生气了
我没生气啦
你看  果然生气了吧
我没生气啦  我没生气所以你快点出去啦
下次不敲门的话我就把你那个
超级那个了啊
真是的  我想一个人生活啊
今天真是失败
他说房间就已经收拾成那个样子了
那本书也不是小诚的东西
但是最近学校大家的风纪也变差了
不  在学校我也要振作啊
因为我是辅导老师啊
啊  我忘光了
小诚  我们要叫东西吃啊
我要说几遍你才记得啊
未来发展调查表  班级：1年Q班  名字：相生祐子
现在有兴趣的事：地球温暖化  少子高龄化  将来的希望
那个  关于将来的希望这里
无论填目标还是梦想都行  没有吗
是
那个
我想在死之前上次电视
那个  不是那种事情  对不起
我好像问得不对
你没有什么想做的工作或者职业吗
那…那个  这样啊  是
我想想  我想想
我想成为像樱井老师一样的老师
像我一样的…
啊  那个
大家一起传递的带子
拜托了哦  中村
这是我们退役之前的最后一战
中途弃权
在这里时定大学中途弃权了
名乃名乃
是  什么事
在去名乃家的路上遇到博士了  还被狗咬了呢
好像很辛苦呢
我们下次还会去的  帮我们和博士说下吧
我知道了
日
常
之
老师  请来当我们的顾问
我说不当就是不当
怎么这样  之前不是说OK吗
诶  我什么时候说过那种话啊
哇  你真敢说
我不是和老师比赛还约好了我赢了的话就来当顾问吗
啊  是那个时候吗
不是的  那个时候是两败俱伤未分胜负吧
真是的  我要把你喜欢我姐姐的事对大家说哦
社团室在哪里
在这边
好嘞  今天开始围棋足球部就开始活动了
好嘞
部长
对…对不起  我突然开门
啊  对了  我把新的顾问老师带来了
喂…等一下啦  为什么要逃走啊
高崎老师！
什么嘛  居然走掉了
明明等下还要去拉人的
樱井不在的话就不能正经地介绍我们社团呢
嘛  算了
无论怎样这都是我的社团嘛
日
常
之
哎呀  我心直跳呢
为什么是小菲你心直跳啊
因为等下就要去告白了吧
向那个叫中之条的人
哦！在这和平的学校的那种朋克精神
果然莫西干头有魅力啊
与其说是魅力  倒不如说是有个性啊
老师  请等一下
我说  高崎老师
为什么你要逃啊
那样炽热的围棋足球
我已经久违了
我觉得只有老师你才适合做顾问
抱歉  就算我也
你看  因为各种原因  那个…
什么呢  因为什么
嘛  怎么说呢  因为什么
为什么  明明都去社团室了
没办法
老师
看到这个后  你还能说那样的话吗
你  这是？
就是那样  这是我姐姐高中时代的照片
来吧老师  你要怎样决定
你要以此作为交换来成为我们的顾问吗
好…好想要啊
想要到垂涎三尺了啊
我要是有了这个  总觉得的某些重要的东西会崩坏
樱井
是
抱歉…
我虽然不是最好的…
我都做了什么啊！
太好了  那么你的意思是会来当顾问的吧
我真是差劲啊
作为老师竟然做出不该有的行为
但是我作为教师  同时也是一匹饿狼
只能弃卒保车了
听好了樱井
要做的话就要拿到全国第一啊
明白了吗
是
好嘞  从今天起围棋足球部就开始活动了
明天开始我会严格管教你们的哦
是
是这里吗
诶  这样啊
请问
是
请问中之条在吗
在的
中之条君
中之条君  有人找你
是  有什么事吗？
魅力全无…
爱的瞬间
爸爸  你来替我看吧
好的  我知道了
怎么样
到底怎样
油漆未干
临时停车
水上同学  有什么事吗
我来找你玩
日
常
之
不好意思  让你费心带了这么多点心来
她是让狗来咬博士的人
绝对是这个人
那么我去泡个茶就回
你是来干什么的
送给你
那是什么
日本传说中五大明王之一，守护西方，六面六臂六足。
大威德明王
我不需要
这很帅的
完全不帅
这个很好玩哦
那是什么
36室带餐厅厨房。
36LDK
完全不好玩
有浴室有厕所没有窗户
不好玩
你在画什么
才不告诉你
给
大青鲨
好帅气
送给你
太好了
呐  你画点其他样子的鲨鱼吧
好的哦
画个笑着的鲨鱼吧
和博士画的交换好吗
好的哦
让你们久等…
咦？
我回去了  水上
博士  水上同学回去了吗
嗯  但是她说还会来画画的哦
是吗
她到底是来干什么的呢
本回ED「空がこんなに青いとは」，岩谷时子作词，野田辉行作曲，著名小学合唱比赛的课题曲。
知らなかったよ
我以前不知道
空がこんなに青いとは
天空竟是如此地蓝
手をつないで 歩いて行って
牵着手向前走
みんなで仰いだ空
大家一起仰望天空
ホントに青い空
真是非常蓝的天空
空は教えてくれた
天空教给我
大きい心を持つように
要拥有宽广的心灵
友だちの手を離さぬように
教给我不要放开朋友的手
知らなかったよ
我以前不知道
空がこんなに青いとは
天空竟是如此地蓝
何故かしら 悲しくなって
为何变得有些悲伤
ひとりで見上げた空
一个人仰望的天空
とっても 青い空
真是非常蓝的天空
空は聞かせてくれた
天空让我听见
風にも負けない雲のうた
不向风认输的云之歌
ひとりでも もう泣かないように
告诉我即使一个人也不要哭泣
一句话时间
干得漂亮
我是毕业照片
看了照片  被人说「哇  好可爱」的话
我觉得就是说「现在不可爱」的意思了呢
下回的日常是第二十四话  敬请期待