\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
这么说来笹原君不是睡着了吗
睡着了睡着了  插着手一动也不动
美里  你去叫醒他啊
笹原君忘记下节课要换教室了吧
那又怎么样啊  放着他不管就行了吧
很可怜啊
你不是他的青梅竹马吗  去叫醒他把
而且笹原君现在肯定是一个人在教室里哦
那…那又怎样
那么就先走了哦
加油哦
啊  等等
真是的  为什么我非得做这种事情啊
就因为是青梅竹马的关系
向笹原哥告白吧
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
\\----------------------EDJP----------------------
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
\\----------------------EDCN----------------------
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
笹原  要换教室了啊
你这家伙为何还在悠闲地睡觉啊
立花美里
快…快点准备好教科书啊
是吗  我是打算闭目养神一下
却不知不觉就睡着了
我都说了要你快点了
和你一起迟到会被误会的吧
误会？  误会什么啊
闭嘴
日
常
之
不…不是那样的
不  与其说不是那样  还是正好就在这里
说到底都是因为你磨磨蹭蹭的啊
立花美里
手流血了哦
为什么要装好人啊  比起我的伤势
你应该因为眼睛坏掉的事情生气吧
什么  眼镜就算坏掉也不会痛  手受伤的话就会痛的
那算什么  这是当然的啊  你以为你说得很漂亮？
万幸的是  还有一边的镜片没有坏
宛如身经百战的勇士啊
勇者其脆弱也欤
其脆弱也欤
要去教室了哦
立花美里
我知道  我至少还是知道…是我不好
是走还是停
果然我还是觉得行不通啊  所以…
是吗  那样的话…
被大家盯着  会死掉会死掉  羞愧得像死掉一样啊
但是弄坏眼镜的是我  我必须成为笹原的双眼
没关系的  没关系
要是这家伙说是眼镜坏掉了的话
无论怎样看我这都算是慈善事业啊
就是啊  我这是被志愿者精神所支配
所以就只有今天来当你的双眼啊
立花美里
到
去教室之前  我想去趟厕所
厕…厕所  莫非是男厕所
正是
突然就出现障碍了吗…
但是错的是我  要努力克服才行
我知道了  我也去
为什么
还不是因为你的眼镜坏了
那又怎样
真是的  真是不懂人情啊
因为你看不清  我不是就说了今天一天来当笹原的双眼吗
啊  这只是装饰眼镜
你误会了什么啊
我只是碰巧把你右手上的小虫子慢慢压死而已啊
今日天气晴
午
休
啊？
呃？
话…话说镰仓有家超辣的咖喱店
咖
喱
啊  是吗
樱井老师你有多能吃辣
那…那个
一点都不能吃
我…我也是
日
常
之
那个  长野原同学  差不多该去上课…
差不多该去上课…
喂  美绪  LL教室不是往那边啦
LL教室
而且你想想  不知道接下来会发生什么才叫做棒球
那一点才是乐趣所在
不知道接下来会发生什么才叫做棒球
而且并不一定那人就是他女朋友啊  对吧名乃
啊  对  就是那样
笹原学长他…
学长他…
学长…
总之快回过神来吧  美绪
美绪
长野原同学
名乃你快去LL教室蒙混一下老师
是
美绪等等
美绪  要撞上去了
美绪！
美绪  美绪
美…美绪！
等等…美绪
美绪！
美绪  美绪
我要下去了
美绪！
美…美绪！
美绪…
绪美…
祐子这里是把「みおちゃん」倒过来念成「ちゃんみお」
太可恶啊！
绪美！
绪…绪美！
谢谢你
美绪
美绪你没事吧
觉得…
累死了
美绪
在哪里
这边
小麻
小修
太好了  没事了啊
没事吧
嗯  得算得救了…是这位姐姐救了我
啊  你们是
那个时候的
你们啊  那是妨碍公务  是很严重的罪哦
你说你们？  我也是？
本来要联络你们学校的
算了  因为这次的事情就放过你们好了
真的吗
找到了找到了
终于找到了  扎辫子的小姑娘
看了你刚才的拳击练习  我忽然想啊
如何  用拳击征服世界怎么样
抓…抓住他
坏蛋！
那我先走了
等下来警局哦
我会告诉你表彰的计划的
姐姐  这个送给你
小修  可以吧
当然啊
总之平静下来后就来我事务所吧
到时候再谈吧
美绪的英语书不知什么时候不见了
美绪？
在告白之前被甩  全力奔跑的途中救了小孩
表彰什么的  得到风筝什么的  还被请去打拳击
真的不知道接下来会发生什么啊
就像祐子说的那样啊
不知道接下来会发生什么
所以才有乐趣
那就是棒球  对吧
诶  怎么回事
你看
一句话时间
小豆汤…
忽然发现
空想是免费的呢
糟了  完全跟丢了
日
常
之
虽然从学校出来就一直紧盯着的
没想到稍一疏忽  就突然不见了
多么高等的机能  我越来越想知道你的秘密了  东云名乃
然后我就来到这里了
要不要找下可能她会在的房子啊
但是深入的话是很危险的
明天再尾行她吧  今天就在此撤退
这不是完全暴露了吗
突然就找到了  这可是东云捕获作战开始以来的唯一幸运
不  这已经不能用幸运来形容
怎么说呢  那个…  什么来着  那个…
算了  这是怎样的心情澎湃啊
现在就想进到房子里  到研究室里看看
想看制造东云的人  想把设计图抢过来
实在是期待万分  我的心都要跳出嗓子眼了
"Cowboy" Bill Watts  美国著名职业摔跤手。
冷静下来  我心中的牛仔Bill Watts
总之制造了东云的人的家里有着什么样的机关我并不知道
不能逞匹夫之勇
对  今天就只是瞄一眼
你有什么事吗
糟了  一上来就被巡逻机器人逮住了
虽然外表瘦小  这家伙也是东云制造的高科技产物
要是大意的话不知道会被做什么
总之  先做出不抵抗的样子
啊  中村老师
上周
你用山羊驮着受伤的老奶奶上医院了吧
算是吧
难道说你为了这种事情才把山羊牵到学校里的么
呼  不可否认
请
我都吓得瘫软了
虽然这样能进到屋子里来还算不错
可不能忘记自己是在客场作战
还是考虑会有圈套为妥
比如这茶  一定放了消除短暂记忆的药
而且这房间里一定有监视器
那那那是什么啊
明显感觉很诡异
虽然像是被乱放的  总感觉到是以我为目标的东西
要是乱来的话  就会被干掉
怎…怎么了
没有  抱歉  什么都没有
我喝了
坏事了  对我来说  反正要被干掉的话…
啊  烫着了吗
我就单刀直入地说吧
啊  是
我是为了更深地了解东云你的事情才来这的
可以的话  想看看真正的你
不行吗
那个  虽然我觉得这是个人自由
女孩子之间要这种交往太不普通了
或者说这方面还是普通点才好啊
笨…笨蛋  你搞错了  绝对错了
你在想什么啊  你真是羞耻的家伙
啊  对不起对不起
我说的想更深地了解…
名乃
博士
名乃  去买零食吧
刚才她叫她博士了吧
不  不不不  只是我听错了吧
不行  明天再去买吧
这孩子怎么可能是制造东云的人  无法想象
这人是谁
这孩子是东云的亲戚吗  难道是妹妹
学校的中村老师
这样的话  这孩子也是机器人
你好  我是博士
我制造了名乃
真是这样！
博士为什么要说出来啊
制造？  东云是这孩子制造的？
不就问个好嘛
喂  你快想想办法啊
小鬼又恶作剧了
Homunculus！
人造人
外面的巡逻机器人  可怕的不倒翁
小孩子博士  东云名乃  人造人
虽然我手无寸铁若无其事进入这里实在有欠考虑
这个家真是相当不妙啊
博士  为什么要做这种事
只能找空隙快点逃跑  重新思考作战计划了
因为很有趣
喂女孩你还…
虽然如此…
因为不知道那家伙会不会向我袭击的恐怖感纠缠着我让我不能轻举妄动
要是坦率地说「我回去了」这种话
既然要变成这样…
我去趟厕所  可以吗
啊  好  那么我…
不用了  只告诉我地点的话  我一人能去
轻易地就上当了呢  东云名乃
漂亮地脱出成功
我知道的  你会盲目轻信我说的话
对  你的弱点就是人太好
下次来的时候  我会在这里给你摆点反抗的架子  你就等着吧
你的那个弱点没消失前  我无论多少次都会复活
啊  你要回去了吗
糟了
那个  我只是被拜托来修草坪
请等一下
不好  暴露了
我要逃走这件事早就被看穿了吗
可恶  这是什么  身体  身体无法自由…
这边
但是她不是在厕所吗
诶？这是什么啊
博士  这粘着剂能用水溶解的吧
在这里被捕获的话一切都完了
什么？
是水  水～
我的野望  还有生存意义
什么？
可恶  得想想办法应对这情况
听不见～
取下来  快取下来啊
可恶啊  东云研究所
什么？
是水  水
总之谁来  谁来
那我干什么呢
救救我啊
啊  我有那个哦
日
常
之
真的吗  那么可以拜托你吗
可以哦  下次我会带来
谢谢  帮大忙了
不知道接下来会发生什么才叫做棒球  就只是这样吗
安中同学还喜欢这种东西啊
嗯  突然笑起来  恢复精神了
不是勉强自己装作有精神的样子吧
她失恋的对象可是一直憧憬着的学长
感觉也并非不是不像这样
到底是怎样啊
祐子你又忘记带作业了吗
不是  不是的哦  但是忘记带作业是真的
到底怎样啊
正确答案就在广告后
啊  真有趣  相生同学  是吧  水上同学
是一个在数学及物理学上使用的定则。是由英国电机工程师约翰·弗莱明 （John Fleming ）
于十九世纪末期发明的定则，用来帮助他的学生易如反掌地求出移动于磁场的导体所产生的动生电动势的方向。
弗莱明法则？
饶舌？
长野原同学  还有一个要拜托你的事
什么？
相生同学  有没有什么办法
让长野原同学恢复精神的办法
为什么回去了啊  难得想和祐子她们去吃点什么呢
你们在干什么
恭喜
请抽奖
你在干什么  你是祐子吧
祐子？  那是谁？
完全暴露了啊
名乃  我看到你的发条了
这…这不是机器人般的东西
总之要通过这里的人必须抽奖才行
来吧  快点快点
什么啊  我已经搞不懂了  转就行了吗
恭喜
什么  真吵啊
给  是特别奖
这是什么啊
好了啦  快收下
我不是总是说吗  祐子你这些点子不是很有趣
好  收下了就快通过吧
谢谢您
附加奖  雕像
谢谢
以前曾听笹原学长这么说过
我们每天度过的日常生活  其实也许是奇迹的连续
大概…  不
我认为一定就是那样的
做一辈子好朋友券
好  回家画漫画吧
本回ED「let's search for tomorrow」，堀徹作词，大泽徹训作曲，是作为中学教材的合唱曲，创作于1989年
明日を探そう この広い世界で
去追寻明天吧  在这广阔的世界里
今こそその時 さあ みんなで 旅立とう
现在正是时候  来  大家一起踏上旅途
明日への 限りない期待ふくらませて
充满着对于明天的无限期待
僕たちのすばらしい希望と夢を
去追寻我们美妙的希望与梦想吧
Let's search for Tomorrow,
search for Tomorrow.
Let's search for Tomorrow.
この広い世界で
在这广阔的世界里
爱的瞬间
真是的  都因为你  迷路了不是
抱歉  要不要试着用Mobile Phone查一下
什么啊  洋里洋气的
好好地说「手机」啦
日本的移动终端电视台。
喂  你为什么在看One seg啊
立花美里也来看看One seg不好吗
我的是Non seg啦！
我是名乃的发条
有时转  有时停  有时取下来
过着这样的每日
下回的日常是最终回  敬请期待