我说
我们为名乃开生日会吧
好啊  什么时候呢
今天
本日？
喂  那你就得事先告诉我们啊
抱歉
怎么办啊
我什么准备都没做啊
嘛  今天也不是名乃的生日啦
你没问过她吗
就是那样
是怎样
是惊喜
博士的…
博士的生日会也一起办吧
好啊  真是一石二鸟  办吧办吧
这种意外惊喜  不管是策划的还是接受的都很开心呢
好  我知道了  那大家就在回家路上去买蛋糕吧
好  麻衣OK吗？
这里的钱包专指那种金属卡口蛙口型小钱包。
我忘带钱包了
没…没办法了
那么祐子就和我
我也忘记带钱包了
美绪  拜托了
之前去游乐园弄掉的钱还没还你
总之今天就由我来出吧
那么我去对名乃说「我们给你办生日会」
惊喜到哪里去了啊！
真是的  祐子是笨蛋啊
你…你明明被笹原学长甩掉了
我…我没有被甩啦
明明哭着逃走了
那个是…  话说他们只是挽着手啊
并不知道他们是否有在交往对吧
还没有向他本人确认
所以说还没有完全被甩不是吗
所以我还没有完全放弃啊
我还是很喜欢他的啊
那个就拜托你了
很好  没有忘带的东西
日
常
之
博士  那我出门了哦
名乃～
这是怎么回事  博士
刚才我做了个「小家伙」  所以取下来哦
博士  「小家伙」是指什么
「小家伙」就是  我看看…
那东西能让背上变得光滑吗
可以哦
虽然小  但是…
名乃
是
不见了
No！
名乃  你没事吧
一大早你们就在做什么啊  吵死了
小鬼  你又造了什么陷阱啊！
阪本把小家伙弄坏了
不  不是这样的
不…那个
阪本把名乃弄哭了
不不不  是把它乱放的你的错吧
我去学校了
名乃  你忘带东西了
名乃
我还能马上重做一个的
我回来之前能做好吗
所以我现在就去做
博士  我去学校了
我出发了
路上小心
咦  好奇怪啊
教导主任
这是以前我还在校长的王座上时期的铜像啊
好奇怪啊  这里应该放着的是东云校长的才对啊  好奇怪
真是的  最近的年轻人的恶作剧该说是幽默呢还是恶趣味呢
到底是怎样的呢
我还是有支持者的呢
主任老师  搬运完毕了
这座铜像这样放就行了吧
我什么都没…
教导主任  这是…
真…真是的  最近年轻人的恶作剧让人怎么说呢
真是花心思啊
抱…抱歉  这座铜像也运走吧
诶  要把这便宜货收拾掉吗
便宜货…
我知道了  那我就把这土里土气的东西搬走了哦
土里土气…
喂  把这碍事的东西搬走吧
算了  教导主任  不要介意
那么把刚才那座愚蠢的铜像也搬走哦
你说什么！
咦？  门没锁
什么啊  关口你在啊
我还以为我是第一个到的
也就是SR-71高空战略侦察机，爱称黑鸟。
还特地乘了黑鸟来呢
什么  关口要来早练吗
那个…  那个…  那个…
好
真的吗
日
常
之
你们的午饭居然都要我出钱…
抱歉
算了  没带钱包也是没办法的呢
不愧是美绪  给你一下
没…没事吧
真是的  祐子你打太重了吧
抱歉抱歉
麻衣  抱歉
没事吧
这么说来  祐子
你有问过名乃今天有空吗？
哇  完全忘记了
好  那我就去和她说办生日会的事情
那可不行啊
就问下今天有没有空就行了
我知道了
你知道什么啊
真是的  我去好了
都说了我去嘛
不  我去
我去就行啦
我要去
我去了
等…  麻衣麻衣
Moment please
Just moment please
那我稍微去名乃那儿一趟
全速前进
对…对不起
不要在意  去吧
真是对不起  对不起
哎呀
啊  要成纯咖啡了
对不起
没事没事
我才要说对不起的
真是对不起
中奖了  如果中奖可以再来一瓶
相…相生同学  在走廊上要安静…
彩虹
找到了
好痛痛痛痛
相生同学
你没事吧
名乃  我正在找你呢
是吗
嗯  实际上…
不…这个是
没事吗  不痛吧？
是  没事的
是吗  太好了
我说  这不是你想的那样
怎么说呢…
呐呐  比起这个  今天可以去名乃家吗
好  对了
因为这是惊喜  我不会说的
那个…
那么就回见啦
那…好
那么也去买相生同学他们的份吧
先出石头
然后出布
不要乱出哟
石头剪刀布！
这是怎么了
日
常
之
这个南瓜…
好硬！
真是的  那小鬼为什么要一次又一次
大将
是大将吗
中…中村
我正在找你  大将  没事太好了
为什么要逃走啊  忘记我了吗
因为没有忘记才要逃走的啊
大将吃饭了
给
怎么了大将  不吃吗
怎么了大将
洗白白了哦
好嘞
大将
机器人研究  和猫生活
糟了  不快点出门会迟到的
大将  那么我就出门了
糟了
大将  快出来啊  大将
大将～
赶快走啊你
咦？  中村老师
午安
东云
小姑娘  快做点什么
您在干什么  是在找什么东西吗…
注：扑火的是夏天的蛾子。
这就叫扑火的夏天机器人啊
但是东云在学校什么时候都能见到
现在要优先找大将
抱歉  东云  你有看到一只黑猫吗
中村老师家有黑猫吗
是呢  但是不见了的样子
我家也有一只黑猫哦
是吗
我帮您一起找可以吗
不好意思啊  东云
没有
你是白痴啊
对了中村老师
老师的猫的名字叫做什么
大将
真是有意思的名字
我家黑猫的名字叫做阪本先生
好奇怪的名字
真是奇怪的名字呢
它可爱吗
大将  可爱吗
你…你在说什么啊你
算了  中村也没有什么恶意
但是  老这么出岔子我可受不了
关于笨手笨脚的中村的回忆
不  等等  现在不也没有改变吗
关于恶作剧小鬼的回忆
天平不会移动
啊…已经这个时间了
对不起  中村老师
我差不多该回去了  食物的新鲜度…
啊…是吗
要是找到了  我能去看大将吗
来吧  什么时候都行
明天就来
那我先告辞了
可…可恶  无论去哪边都糟透了啊
日
常
之
博士  阪本先生  我回来了
名乃
小家伙
完成了吗  博士
又被阪本踩坏了
阪本先生…
咦？  取下来可以吗
我马上就做一个
博士
但是  如此简单就能取下来呢
我自己想取下来却完全没办法呢
那是因为名乃自己取不了  要别人取才行啊
原来如此
但是如果是名乃自己就能装上去
这算什么机能啊
话说博士  那个小家伙有什么机能呢
要是取下来的话  大拇趾就飞不出来了
还有那个机能…
是不是相生同学他们呢
祐子
祐子来啦
啊  对了  得把发条收起来
这样我就能看上去像个普通人了
就能比现在更融入大家了吧
和大家出去玩的时候  都能更普通地享受了
日常生活在等着我呢
呐呐  比起这个  今天可以去名乃家吗
因为很可爱啊
名乃就是名乃  这样就好啊
今天我是为了说这句话而来的
我都忘记了
名乃
小姑娘
安静点
正是重要的时候
我知道了我知道了
一…二
名乃
生日快乐
我们买蛋糕来了哦
相生同学
生日…  为什么？
这是惊喜哦  惊喜
蛋糕  我要吃蛋糕  蛋糕…
等等  博士  别着急嘛
等等  博士
别急  博士
怎么办啊
蛋糕…
怎怎怎怎么办啊
那个  那个…
这里还有一个
麻衣
怎么回事
太好了
但是大家为什么会知道啊  我的生日
名乃的生日
名乃
小家伙做好了
博士
虽然确实这个发条带来了很多不便
我超级想要取下来的
但是我保持这个样子就好了
这个小家伙其实是个名乃高兴的时候发条会转起来的装置
这算什么啊
啊…对了
博士  你能把这个蛋糕端出去吗
又一个蛋糕
我把茶端过去
我知道了
蛋糕  蛋糕…
博士
蛋糕…
真是的  你们俩在做什么啊
相生同学  你没事吧
名乃  快找个东西擦一下
好
在这里插上蜡烛
好狡猾  博士我也要插
麻衣  在这之前先要做好准备啊
擦的东西  擦的东西
麻衣
那个  那个那个
再插一根
不是啦  先要准备好啊
麻衣  快停下  快停下
本回ED「旅立ちの日に」，日本最广为传唱的毕业歌，1991年创作于琦玉县秩父市立影森中学
作词为当时的校长小嵨登，作曲为音乐老师坂本浩美。
白い光りの中に 山なみは萌えて
在白色的光芒中  山脉生出新绿
遥かな空の果てまでも 君は飛び立つ
你将要飞上天空  去往遥远的天际
限りなく青い空に 心ふるわせ
在广阔无垠的蓝天里  挥洒心灵
自由を駆ける鳥よ ふり返ることもせず
追逐自由的鸟儿哟  再也不会回头
勇気を翼にこめて 希望の風にのり
将勇气倾注于双翼  乘上希望的风
このひろい大空に 夢をたくして
在这广阔的天空里  追寻梦想吧
干
劲
怎么了  美绪
感觉打喷嚏停不下来
你在说什么啊  止喷嚏要靠你鼓起干劲
但还没鼓起干劲的时候一直打喷嚏怎么办
总之就是要努力
不行不行
有个单纯的笨蛋