Help Us Please ~
真是太好了 凜
能在夏天體驗冬季露營
雖然對夏季露營也很感興趣
但能去澳大利亞露營 簡直太棒啦
Just Kidding
不對 就是It`s a lie而已啊
一 二 三 GO...
聽到一 二 三 GO 就跳下去...
明 你也太多慮了吧
大衛經常開這架私人機來見爸爸的
不用擔心啦
也...也是啊
那麼怕的話 不如不來啦
什麼 我...我這才不是在怕呢
數到一 展開輕盈的羽翼♪
數到二 乘著風兒悠悠飄起♪
那是什麼歌 好有趣啊
OH Shit
要...要墜了嗎
冷靜 要冷靜啊 撫子
天啊 這傢伙又故障了
沒關係啦 雖然會發出警報聲
但其實沒什麼問題...
聽著 數到一 二 三 一起GO!
what
一 二 三 GO！
What What!
這裡是...
哪裡?
凜 太好了 太好了
這究竟是哪裡呢 連信號也收不到
而且也沒看到建築物
各位 聽我說
根據我的經驗 此處恐怕...
經驗？
恐怕是漂浮於南海 孤立無援的...
無人島呀！
說真的？
五人漂流到了陌生的無人島
之前他們只經歷過家家酒般的露營
究竟能否度過眼前的難關呢
能預言其結果的
就只有那首歌
好熱啊
難道就找不到香蕉什麼的嗎
香蕉
去別處找找吧
你幹嘛呢
吃香蕉
分我一根
連路過的船都見不到
是啊 這到底是哪個國家的附近呢
我們回來啦
哦 怎麼樣
根本找不到人
至於吃的 也只找到這個
椰子啊
還有香蕉
給 撫子
謝謝
來
哎呀
怎麼辦啊
要是始終回不去的話
氣餒也沒用啦
你瞧 志摩同學也釣到魚了
再說還有椰子呢
一定能熬過去的
是把 惠那
邊睡邊笑呢
齊藤還是老樣子啊
我們也和平時一樣 是在露營呢
Survival Camp...
求生露營哦
好甜啊
這是第五根了
我也是
謝謝啦 香蕉王
小事情啦
真虧你能找到這麼多呢
是香蕉在呼喚我啊
香蕉是怎麼呼喚你的啊
這個...
就Hello唄
凜
釣著嘍
好 準備好了
然後把這個
在煮開過的海水裡浸一下
放在石頭上一烤
就完成啦
我們開動啦
好吃
味道真棒
真好吃
美味
魚肉的食物力果然不一樣呀
下次我要釣更大的
數到三 降臨到陌生的土地♪
數到四 讓心在夜風中搖曳♪
數到五 遇到黃金色的恩惠♪
數到六 用努力虜獲巨大的獵物♪
在飛機上也唱過這首歌吧
好有趣的歌啊
媽媽有時會哼唱起來 就讓我記住了
這樣的歌 確實會讓人完全忘不掉
是呀
哦 是不是烤好了啊
Banana!
喔 入口即化啊
烤過就變得更甜了
極品的甜點啊
太享受了
用香蕉葉是不是也能做菜呢
泰國菜裡或許有哦
那明天就用香蕉葉裹住魚肉來烤吧
Banana banana banana~
這裡這裡
Nice banana♪
Nice banana~
Banana!
好 快來吧
數到七 與海浪一起嬉戲♪
數到八 躺在樹下小憩♪
我們好像一直都在這裡露營一樣
怪狸貓
Ki...魚子醬
紫陽花
i...i...木筏
咦 惠那睡著了
接龍的途中也能睡著啊
那我來接吧
da...大太法師
chi? 燈籠魚
折紙
mi...mi...身延陷包
u...蟒蛇
日本苦魚
梵古
餺飥
油炸溫泉蛋
本栖湖
富士山
我輸了...
不對 我們不該在這兒悠哉地露營了
再說這根本不是露營
是遇難啦
Help us please~
數到九 回想起了故鄉♪
十分遙遠的那座富士山♪