房間露營△
不同國的露營方式也不同耶
是嗎?
美國主要是用露營車來露營喔
哎~
在放長假時 和家人一起悠閒享受汽車露營呢
悠閒露營 好棒喔
對了
紐西蘭是盛行打獵
邊打獵邊露營是他們的傳統喔
哎 是這樣啊
在露營場到處都背著槍 外國人看到都嚇壞了
這個...
確實有點可怕...
對了對了 還有
加拿大主要是用獨木舟載著露營用具順流而下去露營喔
哎 是這樣啊
在瑞士則是盛行滑雪露營
都背著露營用具從馬特洪峰滑下呢
哎 是這樣啊...
撫子
嗯?
聽著 你看好了 那就是
犬子在瞎掰時的眼神
還有其他很多種露營喔
瞎掰露營
你們兩位 我回來了
小葵歡迎回來
咦?
小葵你是不是變小隻了
哎 是你的錯覺吧?
哎~可是胸部附近好像扁扁的
本來就這樣啊
我回來了
嗯?
我借新一期的臨時野營來了
是大隻的小葵!
看來你是
小犬子吧
好像被你發現了呢 小明
哎 原來小葵有妹妹啊
對啊
話說 朱莉 你在這裡做什麼?
cosplay小葵啊
還有 來向大家道歉的
嗯?
都是因為之前小葵說了[蕎麥鵜丼](sobau-don)
全國的蕎麥烏龍麵店一直打電話來
想在這裡提出修正並且道歉
是,是這樣啊...
道歉與修正
並沒有我姐姐說的蕎麥鵜這種鳥
所以就算去蕎麥烏龍麵店也吃不到蕎麥鵜丼的
對不起
我瞎掰了
別擺出那種臉 瞎掰姐妹
你在說什麼?
瞎掰露營
該不會 朱莉也是富士山的粉絲吧?
撫子也喜歡富士山嗎?
最喜歡了
雖然在靜岡看的富士山也很美
山梨看到的富士山也差不多美呢
山梨的富士山和靜岡差不多?
哎
不行啊 撫子
我們山梨人和靜岡人都認為自己縣的富士山最美
所以山梨和靜岡已經對立很久了
哎!?
聽說明年兩縣就要為了富士山發動戰爭了呀
了呀
戰爭!?
撫子是前靜岡人
要是亂說話 就會被當作反山梨者
一輩子被關進鳴澤冰穴裡喔
裡喔
別欺負撫子啦 瞎掰姐妹
你是指什麼?
瞎掰露營
我差不多該回去了
撫子 小明 再見啦
嗯 再見啦 朱莉
再見
撫子應該那個呢
該學會懷疑別人才好呢
是這樣嗎?
撫子像現在這樣就好了
不 這世界上還有很多像犬子這樣愛瞎掰的人啊
我想說句話
小凜?
我想專注在冬季露營 決定搬到阿拉斯加去了
哎!?
以後就見不到了 是來向各位道別的
怎,怎麼這樣...
說笑的
我不會再被你騙了 朱莉
做得好啊 撫子
真虧你能戳破她的牛皮呢
因為小凜沒有那麼小隻啊
我想說句話
大隻的小凜!?
我想試試夏季露營
我想試試夏季露營 決定搬到非洲去了
哎!?
小隻的小凜和大隻的小凜...
到底哪個是真的...
對啊
就由撫子你來決定吧
哎!?
那邊是小凜 這邊也是小凜
好多小凜...
凜凜凜...
小凜!!!
到底那個是小凜啊???
他們在演哪齣啊