l
魔 力 女 管 家
まなざし そっと ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
曾经有个战士
1980年代初期
从外太空而来的使者开始侵略地球人类
太白星最强的战士麻幌啊
辛苦你战斗至今 在此向你致谢
想必你也已经知道你的寿命所剩不多
如果要继续保持战士的身份 你只能再活动37天
可是…
如果解除武装 根据报告你还可以活动398天
麻幌你对我们太白星已经十分鞠躬尽瘁了
如果你有想完成的愿望剩下的时间 就让你自由运用如何？
咦…啊…那个咦？
来选择你所喜欢的方式吧
选吧
我的愿望
我最后的愿望是
第1话
在绣球花绽放的庭院
你要请女佣？
阿优吗？
有…有什么不妥吗？
不 完全没有
想说装出惊讶的样子比较好
阿优家外观虽然不错
你想说里面则是脏乱无比对吧 所以我才要请人啊
可是国中生一个人住也不轻松喔
喂
对了女佣应该会住在你家吧
搞不好是年轻貌美的女佣
才没这种事呢
如果真是这样要帮我介绍喔
这家伙电视看太多了
待会我要跟那个人面试不好意思 我先回家了
好
拜拜
哇好…好可爱
她是咖啡厅或是餐厅的店员吗？
有这种穿着女佣制服的店吗？
女佣啊
如果来家里帮忙的女佣也这么可爱就好了
优少爷早上啰 请起床吧
还有五分钟
不行上课要迟到了
你也一起来睡嘛
不行啦主人
主人…
嘿嘿…
喂
你们给我听好不想死的话就乖乖听话
不会吧
可恶 太贪心了
阿政哥
我…我还不想被抓啊
混蛋 如果要坐牢的话 我就把他们全都宰了
这家伙是谁？
喂 再开快点
不行啊 这已经是极限了
阿伸 你来开
喂 给我滚开 你这混蛋
烦死人了
可是人家的小玉…对不起
来 你的小玉
喂 谁说可以动的啊
是 谁说可以动的啊
这小女生的脸颊骨怎么这么硬(不为所动)
大…大哥
怎么办会被抓的啊
可恶 怎么可以被抓 我一定要逃给你们看
来半路下车了 你当代表滚下去吧
如果刺激我们的话 真的会出人命
我一定要让那些条子知道
救命啊
人质的话 小女孩就够快滚啊…
住手
小鬼 你刚才说什么来着 再说一次看看啊
我叫你住手
你想干什么呢 小鬼
说话那么嚣张你是想跟我打架是吧
我让你先动手也没关系喔
不要太过分
你敢动他一根汗毛 我绝不饶你
决定了 第一个就先从你开始 我要毙了你
这个可能有点困难
我觉得那是不可能的
看吧
怪…怪物
我不是什么怪物 我是机械人
大哥
请不要在开车的时候 做没常识的事情
奇怪？
各位 请趴下
不要紧吧？
不要紧
太好了 其他人好像也没事
你没事吗？
我原本就是战斗用的机械人 所以这点小事算不了什么
哎呀 糟糕
我不方便到警局作笔录 我先告辞了
谢…谢谢
今天真是糟透了
而且那女孩还说是战斗用的
怎么可能嘛
如果绣球花开了
是否会吹起温柔的微风歌声？
若能再次遇见曾经梦见的风景
是否会吹起温柔的微风
对不起 擅自进入您的院子
因为绣球花实在太美了
你是…
忘了跟您做自我介绍
我是太白星家政介绍中心派来的 我叫麻幌
今天起我将以优少爷女佣的身份 尽心的服侍您
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
地球受到了外星人的侵略 只是我们都不知道？
为了对抗外星人而成立了太白星组织？
由太白星所制造的
终极战斗机械人？
是的 那就是我
又是机械人又是女佣 突然这么跟我说我也…
实在是没办法相信
(自称机械人)
虽然那的确不是人类办得到的特技
可是再怎么看还是像人类
算了 既然这样那 我就让步姑且相信你是机械人吧
麻幌 你为什么想来从事女佣的工作呢？
我被制造以来一直都是以战斗机械人的身份活动
这次我的任务被解除了
今后我虽然可以悠闲的过着想过的生活
唉 我一不工作 每天就觉得好无聊好无聊
因为这样 所以我就请首领将我转调到太白星人才派遣部门
今后作为女佣机械人 希望能够对于某个人有所帮助
优少爷 请问可不可以雇用我呢？
(盯着看)
虽然我的确是想请个女佣
她再怎么看也只像个高中生
我实在没信心可以和她在同一屋檐下生活啊
如果我拒绝签约呢？
即使被您拒绝了 我想这也是没办法的事
因为我是战斗用的机械人
(不是那个问题啦 优)
如果我就这么拒绝的话 麻幌会怎么样呢？
有其他地方可去吗 有家可回吗？
那这样子如何 我们先签试用合约
稍微让我观察一下 再来决定要不要雇用你
这样如何？
好 我愿意
那么请让我马上开始工作吧
咦 现在吗？
我会努力的
我先带你认识家里环境
好…拜托您了
我们先到二楼去吧
请小心脚下的东西
是
这里是我的房间
这里就是混乱之源吗？
我会努力打扫直到看得到地板为止
这里原是我父母的房间
好干净
这个房间就让你用好了
这个家实在太大了
请先从生活必要的地方开始打扫起吧
是
这里是客厅旁边是会客室
这里到底装了什么东西呢？
啊 不能打开
哇…
所以我才说不能打开啊
请您早一点说嘛
真是有点丢脸
没有长出香菇 这样就算是不错了
那么我就从厨房开始工作了
晚饭您想吃什么？
嗯…我没有买菜 今天我们就叫外卖好了
我用冰箱剩下的材料做饭给您吃
希望有可以用的材料就好了
这个没问题这个勉强可以这个只能丢掉了
咦？
优少爷您喜欢吃蓝色起司吗？
啊 这个是三年前吃剩的
优少爷肚子饿了吗？
肚子蛮饿的
那么我就马上做给您吃
会煮什么给我吃呢
今晚的菜单 亲子井腌小黄瓜海藻味噌汤
因为是利用现有材料准备的 可能份量会有点不够
我要开动了
好好吃喔
请问
是
要再来一碗吗？
不是的麻幌你不吃吗？
万万不可
我只是个佣人待会 再一个人吃就行了
感觉好像不是在吃饭
我吃饱了
传说中的珍禽怪蟒被发现了
待会将为您作详细报导
洗了澡之后我就要去睡了
麻幌今天的工作可以结束了
伤脑筋 我知道麻幌很努力 可是这样我反而会更累
因为她总是默默地随侍在一旁
这样的话也不能安心上厕所
机械人果然还是和普通人不一样
咦？
我来帮您洗背
啊…麻幌你的工作已经结束了啦
在主人安稳入眠之前 我不能先去休息
这是身为女佣的义务
义务…
不好意思
饶了我吧
优少爷 不浸泡到肩膀是不行的喔
好像有种好香的 味道好香的味道…
优少爷 请振作一点 怎么办 怎么办…
妈妈爸爸今天也不回家吗？
爸爸的工作很忙很辛苦
小优是乖孩子 可以忍耐得了吧
嗯！
小优
优少爷
妈妈
太好了
对不起 竟然没发现优少爷泡到昏倒了
我是个不及格的女佣
不是的 我昏倒不是麻幌的错
是我自己动作太慢了
我除了战斗以外什么也不知道
我还是不适合这种工作
或许就像麻幌所说 她什么都不知道
来到普通人的世界 不知道自己是否会被接受
其实她是很不安的
麻幌稍微等我一下
给你
优少爷
从今以后家里的事情就拜托你了
谢谢您我也要请您多多指教
麻幌今后我们要一起生活 所以我有一些事想跟你说
不需要称呼我少爷 叫我阿优就可以了
还有吃饭就一起吃吧 那样绝对会比较好吃
我的父母在我很小时就过世
就“什么也不知道”这点来说 我和你是没两样的
所以今后我们生活上的公约
就一点一点慢慢地来决定吧
是优少爷…不阿优
那我去上学了
阿优
这个你的便当
谢谢你
有忘记带什么东西吗 手帕带了吗？
嗯 你都帮我准备好了 那我去上学啰
路上小心
开始工作吧
离麻幌机能停止
还剩下390日
さあさ チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事 こんな事件 ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情 ゴーインでもいい 奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸 おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼 まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明 天下無敵 みんなが 名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと 熱くなぁれ まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も 再来週も チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び ねえあなたも 叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
卫星诗篇
今天是晴天 所以来晒棉被吧
在绣球花绽放的庭园
趁着梅雨的空档
明天或许会下雨 所以今天先来晒棉被吧
太阳的味道 希望可以做个好梦
若是松软的棉被
能够将你包起来吗？
能够软软地暖暖地将你包起来吗？
次回预告
在二年四班 美里优的家里出现的奇怪女佣
现在还要女佣做什么啊
女佣不就是恐怖片 还是什么片里出现的那种吗？
啊 难道那个女的技巧很棒？
做这种事跟那种事的…
啊 美里同学 你的童贞太危险了
我知道了 那个女的一定是犯人
第2话
女教师沙织二十五岁