l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
阿优
在这种地方睡觉是不行的喔
妈妈？
奇怪？
喝下去了
上次睡到桌子底下去 已经是小时候的事了
如果被麻幌发现了不知道她会怎么念我？
麻幌已经睡了吗？
第11话
我最重要的人
那片蔚蓝的颜色
是生命的神秘
难以估量的深度
是那片蔚蓝的颜色
将圣者的心拉到这里来的吧
在不久的数年前
因圣者的科技而诞生的我们这些战斗用机械人
经由合成的身体组织
以工学编织而成的中枢神经
作为战斗用的装置 而被制造出来的我们
就连在这人工的心里
也有着被深深刻印的昔日记忆
遥远的宇宙记忆
圣者究竟前进了多远的距离？
在这宇宙中究竟旁徨了多久的时间？
在银河的那层面纱的更深处
在无数散布的星星之中
现在仍是旅程起点的星球 应该也还存在於某处
那个星球的地点
甚至连圣者的人们
也已经没有人知道了
唯一残留的只有
深蓝的记忆而已
在漫长的旅程期间人们所经验的无数事件
全都累积于给予数十个世代指引的圣者之母“马修”之处
在很久以前
由于马修那完全的意志
第一世代的人们出发前往宇宙
舍弃了培育自己生命 像是母亲般的大地
未曾回头的移民船
穿越了未知的宇宙
拜访无数的星星
到处寻找与自己能够接触的文明
可是 在这浩瀚宇宙之中
别说是遇见文明了
就连任何生命的痕迹也无法找到
因为面临绝种的焦虑
以及重重失望之中
初次到达的生命之星
就是这个蓝色的地球
讽刺的是
与这个梦想中的文明的第一次接触
虽说是偶发事件
却是更原始的手段 战斗
至今是唯一的
同时是单一文明圈的圣者 不喜好战斗
然而对手的人类却因为过于愚昧
持续拒绝战斗以外的接触
结果
马修的意志决定了制造战斗用机械人
流河
以及我
当然是不被赋予战争以外之目的的存在
若是如此 为何
马修还让我们保留了圣者的心呢？
流河
我希望你能不被毁灭 平安归来
若是要追求圣物
就非得舍弃掉世俗的部分
可是
神圣和世俗宛如双胞胎兄弟般
在一方成长的背后 必有另一方的影子
边留恋人心
边又不使自己产生留恋之心
这是不可能的题目 不是吗？
来到你身边我可是第一次学习到这点
我们作为战士而诞生的精神
在人类世界生活会有多困难
我
我并没有为了某些目的
而把存在于心中的某些东西舍弃掉
因为
那是无可救药的留恋才能办到的事吧
那么 你为美里优鞠躬尽瘁
难道不是为了向他及他的父亲赎罪吗？
是啊
起初我是这么打算的
可是 现在却不只是如此
有阿优在
还有其他朋友跟式条老师在
能够像人类一样地过日子 我觉得非常的幸福
以美里家女佣的身份
以安藤麻幌的身份
今后我也想继续过着现在的生活
我是为了这点 而不是为了谁
为了我自己
我会战斗的
V1046R—MAH0R0
太白星最强的战士
你赌上了自己的存在 而决定走上的这条路
这点我实在很难理解
这也是没办法的事
可是流河
同样身为战士的我能够理解你所选择的路
很明显的 这是一场非打不可的仗
若是如此 就来决个胜负吧
决胜负
你的刀尖太重了
舍弃不了妄念吗？
没有把起雾的镜子擦干净就来这里了吗？
我心中的镜子才没有起雾
掉下去吧 你这个俗物
麻幌这家伙
真是令人不耐烦
可恶
光靠开枪 怎么可能打倒得了我
麻幌
为何一直逃 麻幌
很难看喔
混帐 你这样也称得上是战士吗？
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
不行 不行
我竟然会在地板上睡着
这个完美无暇的美貌才是我的终极之道
不管怎样
要保持充足睡眠才行
美里同学
不知道睡着了没？
睡觉的样子也好可爱喔
那个洗衣板女佣
惨了
(给阿优)
给阿优
早安
因为事发突然 不好意思
我因为某些缘故 必须到远方去
时间虽然短暂
但与阿优相处的这段时光
我觉得非常的幸福
谢谢你至今的照顾
再见
麻幌上
为什么？
为什么我没有发现呢？
麻幌呢？
她说要去决斗
子弹用完了吗？
这边好像也用得差不多了
看来孤注一掷 赌输赢的时候似乎到了
为什么？
麻幌到底去哪里了
快点告诉我呀 史莱修
不好意思 我答应麻幌 不能告诉你
而且 你去也帮不上忙啊
在战斗用机械人的战争中
人类去了也是没用的
的确 或许我什么都帮不上忙
可是
即使如此
我还是非去不可
史莱修
你最初来到这个家的时候曾对我说过的吧
我是麻幌的主人对你而言也是你的主人
如果这句话不是骗人的话
我以主人的身份命令你
我要你带我去麻幌那里
0K 我的主人
(接待大厅)
你以为这些骗小孩的把戏有用吗？
没用的
等等
为何明知打不中还要使出这种武器呢？
三
二
一
对我而言 为了赢得胜利的唯一策略
那就是
要如何才能让这一击能够更正确的命中
美里同学
停电？
流河
觉悟吧
在一百公里范围之内发生了反物质现象
三秒后消失了
那道光到底是什么？
流河
那个是？
大概是麻幌所赌上的最后一击吧
如果出现吉数的话 我和主人等于是白跑了这一趟
一定要赶上啊
怎么可能
待续
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
卫星诗篇
落下了树叶 在草坪上
无论再怎么的扫 还是会堆积
蔬菜店免费送的地瓜
凑巧的想起了这件事
用铝箔纸包了两个地瓜
边放进枯叶之中
一边想像给回到家的你
两人一起大口吃的样子
希望你能在烤好的那时候回来
次回预告
听说人类好像相当怕死的
又不是有百万年的生命
不论是哪里的 谁都不知道自己何时会停止机能运作啊
只有像这样在聊天时的瞬间 听得到的瞬间才是人生
不是如此吗？
算了 反正我的说教也不可能是什么良药
好好珍惜每天的生活吧
第12话
某日梦见的风景
我可无法保证下次还能再跟你见到面喔