l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
这是7月27日14时19分
在横须贺十里滨海岸登陆的装甲钢兵的影像
这次的事件与敌人“圣者”的侵略行动无关
似乎是美军想将从敌方回收的装甲钢兵
调整为自军用而招致的事故
敌人朝海岸登陆后对女性做出了猥亵的行为
接着与前太白星战士麻幌进入了战斗状态
14时31分被麻幌终止其机能的敌人
海上自卫队在17时23分虽然已经将之回收
但因为心脏部分完全被破坏 已经无法修复
外星人的机械并不是稍微改写程式就能操控的东西
他们还不明白吗？
虽然不知道是哪边故障了
最后虽只闹出骚扰女性的事件
但要是出了一点差错 老百姓就会遭到屠杀了
碰巧麻幌在现场 这该说是幸运还是不幸呢
现在的麻幌应该只能发挥现役时期30%的能力吧
她似乎应付得很辛苦
让她消耗了无谓的能量
关于这点 这次战斗麻幌只使用一把专用手枪
再加上战斗时间也非常短
所以实质上可说是 没有消耗到任何能量
这样啊 如果是那样就好
总之 因为这次的事件
要继续搜查敌人的情报会变得更困难
随着外星人的存在明朗化
圣者与我们之间的紧张高涨似乎将无可避免
希望大家今后也要用心达成任务
那么 今日的会议结束
啊 其实
麻幌寄来了一封信
怎…怎么怎么不早说啊
快快 快点念吧
好的
炎暑问候
酷热之际 大家可好 我一样是每天打扫洗衣做饭
第5话
8之634过得很好
前几天我遇到了这样的事件
那是发生在某个非常闷热有时会吹起奇妙腥风的夏夜
暑假的团体研究 今晚吗？
因为题目是“检证绋立第四中学的九项怪事”
所以晚上要去学校探索
再来一碗
我想一定不会发生什么怪事吧
麻幌不相信鬼怪之类的事呀
身为人类的智慧与科学结晶
机械人的我 无法认同幽灵超能力之类的非科学现象
原来如此
阿优你相信吗？
应该百分之99是否定的吧
那么百分之1是或许可能有？
或许吧
我们学校的九项怪事之中 七个是到处都有的标准鬼故事
剩下的两个听说好像是真的后来也不断传出有人实际目击
说不定这是真的喔
如果真的有鬼的话 我也想见识见识
夜间无人的学校果然很阴森喔
可是说到那些女生还真是卑鄙
自己决定自由研究的题材 一到紧要关头就会…
由我们来负责写报告 实地调查就交给你们啰
竟然这样说
女人就是这样
算了 算了
各位 不可能会有什么鬼的 大家快点完成调查然后回家吧
麻幌真是可靠啊
话说回来她为什么要扮成女巫呢？
她说既然要来那就弄得更有气氛吧
哎呀 麻幌也来了耶
她也算是难得的特别嘉宾
就让她一起享受恐怖与战栗的一夜吧
那么就从绋立第四中学的第八件怪事“红发的安藤同学”
开始调查
请问“红发的安藤同学”有什么不可思议的地方吗？
以前听说 有个叫作安藤的女生从这栋校舍坠落而死
根据目击者的说法
听说倒在中庭的那个女生头发被血染得鲜红
从那之后 放学后或是晚上爬楼梯时
回头看时就会被安藤同学质问
我的头发红不红呢？
如果回答“红”呢？
她会说“我也要让你跟我一样”然后割了你的头 把你杀死
如果回答“不红”呢？
她会说“你这个骗子”然后掐脖子把你杀死
嗯 真是个难应付的人…应该说是鬼吧
总之 如麻幌所说的 我们快点完成吧 快点
也对
喂 你好
喂
我的头发红不红呢？
真的假的 不妙了啦
那么 我和千鹤去就定位啰 嗯
原来如此
不妙了啦 我们还是回家啦
笨蛋 事到如今还能往回走吗？
别骂我笨蛋
我虽然很想告诉他们真相
不过这样好像会有点不识趣
听好了 数一二三后从左脚开始喔
一二三
一
一 二…
一…
喂
开玩笑的吧
是…是心理作用吗？
听好 不要回头喔 一回头的话就没戏唱了喔
一二三
一 二…
佐仓
哎呀
红不红啊？
红发
真是的 你们真行
吓得我少活好几岁
因为啊
因为呀
今天真正的研究课题是“关于惊吓之时的人类行为”
奇怪
窗子是开着的 若台风来了怎么办呢
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
我的头发红不红？
嗯 头发上附着了好多血液般的东西
所以是鲜红色的吧
我也要让你跟我一样
因为我是战斗用的机械人 所以我想应该很难吧
安藤 你也叫作安藤吗 (安藤音近机械人)
是的 我叫麻幌
这样啊
最后还是没找到麻幌
因为觉得你们太烦了 所以早早就回去了啦
你说什么？
麻幌怎么了呢 她没事吧
麻幌她一定不会有事的
什么？
等等 好像听见了什么声音
你们还来啊
我们不会上当的
啊 那个原来是噱头啊
因为太受欢迎了所以就上瘾了
对了 有件事情想请教一下
这么晚你在这里做什么呢？
我在等待水谷同学
你们约好见面吗？
我跟他说放学后在教室等他 可是他还没来
可是已经这么晚了 你今天还是回去吧
不 他一定会来的
我想水谷同学大概是因为有事 去了社团室一下
他一定是被爱捉弄人的学长叫住了
这样啊
你有没有过 因为觉得很不舍而无法离开某个地方呢？
如果水谷同学来了我有件事情一定要跟他说
否则我是无法回去的
我明白了
那个社团室在哪里呢 咦？
难道有人在游泳吗？
你说的人…是谁？
第九件怪事就是这个游泳池啊
怎么样的？
你不晓得吗？
以前好像有个游泳社的男学生被高年级学生欺负
掉到游泳池的时候心脏病发作而死
这学校好像常常在死人喔
请问
大家怎么了吗？
原来是麻幌啊
一定是心理作用啦 大概是风声或是什么．
等…等等…大家…
麻…麻幌
你用手刀打鬼的头…会被诅咒的…
不 阿优 你仔细看看
式条老师
痛死了 我差点在游泳池被打死了呢
你说什么啊 这是正当防卫
年纪这么大了 还一丝不挂地把学校设施当成自己所有
没常识也要有个限度啊
这也是没办法的事啊
在这种热死人的晚上 如果不冲凉是睡不着的呀
那请你去买一台冷气
如果我有那种钱 我老早就去买了
到底要怎么浪费才能过像你这样悲惨的生活呢
你说什么 安静听你说 你还越说越过分
既然如此 今天就来做个了断吧
你这个倒A倒女佣
真是没礼貌 我的性能比较好
什么？
什么嘛 你这个洗衣板
十胜平原
人体绘图板
麻幌
你也没什么了不起的嘛
话说回来 这些小孩这个时间在这里做什么啊
难道是瞒着我晚上在学校开杂交派对吗？
老师 有如野兽般淫乱的思想从你的嘴巴里漏出来啰
真是的
你那个也是噱头吗 虽然他们好像太捧场了点
你不是人类吧
彼此彼此吧
我问你
你有没有过因为觉得很不舍 而无法离开某个地方呢？
你是水谷同学吗？
请跟我一起来 有个人在等你
有人在等我 谁 没办法的 我无法离开这里
飞吧
水谷同学
安藤同学
我有件事 无论如何都要跟你说
从以前我就对你
一起回去吧
嗯
我每天都很快乐很幸福地生活
所以请不要为我担心
炎热的日子虽然还很长
请大家不要弄坏了身体 好好的注意健康
首领 帆风博士 大门司令郡司副司令 椎名小姐
以及太白星所有的人
我衷心祈求各位平安地将战事结束的那天到来
麻幌好像很珍惜地过着剩下的时间
好像是这样
附注 下次回去的时候我想要申请接受隆乳手术
麻幌
驳回
离麻幌机能停止
还剩下352日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
卫星诗篇
轻飘飘 团团转 轻飘飘
白色的妖精从天降临
亲吻了我的脸颊
世界是一片白色棉花田 最后大家都会消失
总有一天 我也会消失
会留在大家的心中吗？
会留在你的心中吗？
轻飘飘 团团转 轻飘飘
白色的妖精从天降临
降临在我的脸颊上
次回预告
我最近在想
我觉得这个下回预告完全不像是预告耶
因为老是说些无关的事情
最后面大喊的部分又好像跟其他节目很像
应该认真一点做比较好吧
认真一点 好
魔力女管家 下一回  月花愁色
第6话
月花愁色
直逼你的心…喔