l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
流河
觉悟吧
第12话
某日梦见的风景
怎么可能
Leidenfrost保护膜？
可是…怎么可能抵挡得住反物质封球弹的直接轰炸？
打倒流河 然后回家
收拾掉那张字条之后
然后假装什么事情也没发生地迎接早晨…
变得很好吃了
早安
阿优 早安
麻幌 你看我一个人起床好像很惊讶的样子
因为你早上总是很难立刻起床的啊
因为我昨天很早就去睡了呀
对喔
然后我今天想去野餐
昨天是星期天所以今天是星期一
不用上课吗？
你说什么呀 真不像麻幌的作风
今天是星期天呀
是这样啊
来了
早安
早安 大家一起过来的吗？
麻幌 我们去野餐吧
带着好吃的便当
因为今天天气这么好啊
夏天若要去海边 秋天当然就是去山上啦
如果有要背的东西就交给男生背吧
麻幌
请等一下
我马上就去准备
大家可以再走慢一点吗？
这又不是登山社的集训
鞋跟陷进去了 很难走的说
谁叫你要穿成这样来啊
别说这个了 老师你何时来参加的啊？
你很罗唆耶 你们需要领队吧
你们还是国中生而已耶
野餐干嘛还要领队啊 校规有这条规定吗？
可能…没有吧
开动了
这个油炸面包 里面还包着炖香菇耶
好高兴 好惊讶喔
而且这炖香菇的火候
呈现了搁置一晚的绝佳顺口状态
好好吃
麻幌 这是你昨晚炖的吧
对对 奶油炖汤剩下的料才好吃呢
才不是剩下的料呢
朝着脸颊吹拂而来的清爽草原之风
即使刺眼却仍温柔的阳光
对了 来爬树吧
说说梦想吧
高高的天空
没有任何阻碍物
深深的蓝色
彷佛在这片天空底下 任何梦想都会立刻实现
未来的梦想 愿望
好想当个可爱的新娘喔
说这种话的女生搞不好以后会跑去当偶像歌手呢
那我就去帮你报名试镜罗
对了 千鹤的爸爸好像是电影导演不是吗？
这么说来上次我爸看了小凛的照片后
“嗯…这女孩有不错的素质” 他好像这么说过喔
我爸还说 或许可以媲美朝冈里穗呢
很厉害呀
还好啦
对了 朝冈里穗是谁呀？
你不认识吗？
她是传说中的AV女优
胸部很美的喔
那我就不用了
新娘啊
就某种意义而言 我就像长男般
什么意义呢？
对喔
深雪的情形是已经决定要继承樱汤了
愿望就是招个新郎罗
千鹤要当厨师吗？
我想当吃东西的人
有这种职业吗？
有啊
走遍日本全国各地品尝美食
阿姨 这个真好吃 万岁…之类的
这是什么工作呀
麻幌呢？
什…什么？
真是的
麻幌 你没在听吧
麻幌的愿望呀
那个…我
我的愿望？
我的愿望是
麻幌？
麻幌
阿优 对不起
看来我果然是回不去了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
流河
为什么？
为什么不过来刺下最后一刀
麻幌
为什么？
为什么不认真抵抗
还是你觉得我是不配让你使出全力对付的人吗？
站起来 麻幌
你的实力应该不只有如此而已
如何 麻幌
无论使用何种武器
无论如何互殴
都无法决定出你我之间的胜负
不行了
果然以我目前的状况
是无法靠蛮力赢过流河的
不要再玩下去了
差不多该使出彼此的最后绝招
看谁才是最强的 来一决胜负吧
流河
对我而言 这场战争并不只是因为要赢你
而是为了让我能够活下去
雷射刀
即使我使出那招 击败了流河
之后留下的 只有悲伤而已
若是如此的话
在这里勇敢的面对毁灭
或许就是我的宿命吧
美里优
阿优 为什么
史莱修 你怎么可以做这种事
不好意思
不过对于主人的命令我得绝对服从
为什么你一定要跟麻幌决斗呢？
战士所背负的命运就是战斗
滚到一边去 美里优
我才不走开呢
你们两个之间有什么过去 我不知道 也不想知道
宇宙人和地球人的战争跟我也没有关系
即使麻幌曾是为此而生的战斗用机械人
那些事情 我都无所谓
对我而言 需要的只有一个
我所认识的麻幌能永远在我的身边
我需要的只是这个而已
如果你要跟麻幌打 就先来打倒我吧
为什么？
不害怕吗？
手中没有武器 独自一人
只是个人类而已
竟然想保护机械人
麻幌对他真的这么重要吗？
把战斗用机械人的麻幌 当成人类般地…
我是圣者所自豪的战斗用机械人
只能透过赢得战争才能证明自己的存在意义
不要再继续妨碍我了
流河 你竟然对阿优
不可原谅
难道她打算用那招吗？
我就如你所愿 和你决一胜负
放马过来吧 流河
不要啊 麻幌
对
开始我们就只能靠这样才能决定彼此的胜负
为了要像人类般地生存
解除武装的麻幌体内
有个唯一无法消除的战斗用零件
与麻幌的机能有着密切关系的这个零件
它就是释放出麻幌的生命力最强且无敌的最终武器
因此 它是越是使用越会缩短麻幌生命的两刃剑
你不是说要回家的吗 麻幌
住手
你的机能会停止的
什么？
什么意思？
停止机能？
她会停止机能？
难道…难道她
作为战斗用机械人的生命 即将燃烧殆尽了？
我懂了…原来是这样啊
所以她才会想把剩余时间
奉献给美里优
如果一直是个战士的话
麻幌的机能可能早就已经停止了
而我却
我
为何
把剑收起来？
我…输了
月亮
圆圆的月亮
我好想要村里的小孩送给我绣球花
圆圆的
圆圆的月亮
我好想握着婴儿的手 回他一个微笑
麻幌 你没事呀
太好了
对啊 托你的福
一切就如同梦一般地结束了
这样啊
麻幌
不能再这样一声都不吭的就离开我喔
圆圆的
圆圆的月亮
总有一天我会回到你身边
总有一天月亮公主会回去的
好
我永远都会跟你在一起
可是
圆圆的月亮
我好想握着绣球花回你一个微笑
离麻幌机能停止
还剩下299日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
卫星诗篇
在蔚蓝天空和青翠大地间
现在 午后阵雨带来了一道彩虹
绿叶的细语 有点凉爽地抚摸了我的脸颊
夏天虽然不会再回来
但是当我想到你的时候
夏天总是会照耀着我
即使是前往严寒的世界
我也能够走得过去吧
在这一片枣红色之畔
新的季节已经在我的眼前
次回预告