l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
孤零零的阿优 他所雇用的女佣麻幌
她的个性认真 喜爱工作 温柔且心地纯洁
跟时下一般女生比起来 属于稍微不同类型的女孩
与其他人最大不同之处是 麻幌她是个机械人
政哥 怎…怎么办会被抓的啦
混蛋 好不容易才逃出来的
我逃给你看 我一定要逃脱成功
阿伸 再飙快一点
第7话
女佣的过去
早安 阿优
深雪和小凛还是一样的早来呀
你今天也很早啊
真的 以前的话都是和钟声同时到呢
会迟到的喔 迟到
新学期第一天总得早点到嘛
哎呀 她也很难得喔
千鹤
早安
不用这样跑过来吧
大哥
千…千鹤
我在这里啦
真是的
虽说是凡尘俗世 不过这样未免太纷扰了点吧
没事吧 没有受伤吧？
没有 谢谢你
千鹤
若被叫去做笔录 事情就会很麻烦 我先行告退了
（他们是坏人）
立正 敬礼
各位同学 早安 从今天起就是新学期
千鹤那家伙听说她差点被车撞到呀？
对啊 我差点就吓晕了呢
而且救她的那个人连名字都没说就走了呢
总觉得他在耍帅耶
那个一定是教体操的大哥哥
谢谢你 体操大哥哥
那个人该不会是机械人吧 麻幌的同伴之类的
接着跟大家介绍 接替因为急病住院的丹波老师
转任至本校的流河老师
各位同学 初次见面
我是代替丹波老师担任理科老师的流河涛
你是个小石头只是个小石头
被绊到时只会痛一下的小石头
我回来了
你回来啦
打扰了
欢迎
味道如何？
这…这个是
刚炸好的猪排与酱汁和高丽菜的味道
完全融合在一起
开动了
多汁的美味
我回来了啊 肚子好饿
请你不要每天理所当然似的 回到这里来好吗？
我的食欲也已经满足了 接下来是…
来吧 美里同学能源充填若是达到120％
就对我射击爱的波动炮吧
我不知道漩涡的中心角在哪里
接下来是什么？
没有…我是想喝杯茶啦．
自来水 你爱喝多少就喝多少吧
没想到救了千鹤的英雄 竟然是我们学校的老师
我还以为他是体操大哥哥呢
马上就成为女生注目的焦点
稍微觉得人家帅 她们马上就那样
你们在说流河老师呀
流河？
麻幌 难道你认识他吗？
不是的 我是觉得这名字还蛮特别的
那么 他以前是体操大哥哥罗
不可能吧 我想太多了
打扰了
下次请再来玩喔
那么 我也要出去买东西了
路上小心
讨厌 人家还没有要回去啦
不准你这么任性
麻幌 今天不过来看看吗？
抱歉 今天晚餐是蛋包饭
敌人 到底在哪里？
麻幌？
这个感觉…难道
圣者的战士为什么要追我？
流河
V1046麻幌
太白星最强的你和号称圣者最强的我
谁的能力较强 我为了决此胜负而来
决胜负？
圣者为了私人感情而出动？
史莱修？
辅助器具竟敢来碍事
什么？
被他逃掉了
不 大概是他放过了我们
我们被他耍得团团转
好久没这样了 招招都被拆穿
过去…追上来了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
地球人、圣者和我们太白星 在战场上抱著各自不同的想法
虽然交锋过几次还是没能决一胜负
被誉为圣者最强的光荣战士“流河”
圣者因为私人感情而出动至今未曾有过…
他拘泥于和我的胜负 于是向我下了战帖
如同在地球人的心畔 植入武士斗魂似地
难道说圣者机械人的心 也正受到此星球人们的感化呢？
若真是如此 为何不早点来找我直接对决呢？
在那之后过了两星期
什么动静也没有 这点很令人在意
话说回来 流河化名为“流河老师”
用的根本就是他本名嘛
还潜入学校 究竟是为何居心？
奇…奇怪
好烫
怎么了？
美里优
学业成绩优秀 10 130
虽然智力水准很高却不是天才
身体健康
运动能力虽然超越同龄少年的平均值
却不是超越人类的惊人数值
实在想不透
虽然觉得他和一般少年并没有什么两样…
不过既然身为太白星前司令官美里良之子
应该有什么特点隐藏在美里优这个少年的身上吧
阿优是怎样的人？
没有啦 我是因为听说美里同学的父母很早就去世
现在他一个人住
我想他应该很会照顾自己
不过还是觉得有兴趣想知道他是怎样的学生
这个嘛
平常虽然沉着冷静 该上的时候还是会上的人吧
意思是 一旦出事时是个有行动能力的人吗
阿优 他是好人啊 在考试前会告诉我们重点
便当的菜也会分给我们吃 私藏的珍贵录影带也会借我们
可是最近因为有麻幌在
为了找地方藏录影带好像费了很大的功夫
他似乎很会照顾人
应…应该说他很温柔吧
可是 可是…他也有身为男子汉的气魄
对呀
来自异性的好感度蛮高的
阿优呀
虽然总是很害羞但有时也会突然大胆起来
什么？
接下来的就不能告诉你了
什么意思？
不过老师 我将军了耶
刚才那个是
流河老师找你有什么事吗？
听你这么一说他好像有事找阿优
好像有事 又好像没事
对了 式条老师班上的美里同学是个乖孩子吧
很乖喔 很乖很乖
而且很可爱吧
什么？
再过五年 他一定会成长为让女生哭泣的美青年
头脑清晰 身体健康 人格健全 也一定很有将来性
原来如此
所以
所以？
要上的话 就得趁现在
好好教导他 让他知道成人世界的深奥
让他一辈子都离不开我
话说回来 流河老师 你好像对美里同学很感兴趣
莫非…莫非你的真面目是？
不会是特别喜欢玩弄美少年的性变态吧？
我们圣者才没有什么性变态
原来只是个怪胎
真是的 完全无法了解外星人的想法
不过关于她所提到的“将来性”这点值得我留意
美里优那种能够掌握人心的才能
难道是因为期待他成为太白星日后的领导者
因而施予他英才教育所导致的结果？
每天哄小孩 真是辛苦你了
原来如此
今天饲主也一起是吗？
你用不着这么特地前来 近日内我会去登门拜访的
那么就废话少说快点过来决胜负吧
我虽然很想这么做 不过我还有一些事要做
为什么？
为什么你要打听阿优的事？
尽量不把无关的一般人扯进来
那是我们太白星与圣者之间默许的规则 不是吗？
如果他真的是一般人的话
阿优和太白星没有关系
被誉为杰出司令官美里良的小孩
竟然让太白星最强的机械人保护着
在这种状况下 你要我怎么相信他没有关系？
我再说一次阿优和太白星没有关系
那么为什么你这个战士要与普通的少年一起生活
模仿人类的事呢？
这是我的私事 没有必要跟你说
私事？
如果你会危害到阿优的话 我现在就在这里杀了你
在这里打斗的话 更是会将无关的一般人牵扯进来吧
史莱修
他还是一样真是个讨人厌的家伙
可是流河说的没错 不能在学校里打斗
这里我们只能先撤退了
哎呀 不好了 我先回去了
奇怪 麻幌？
你认错人了啦
我是路过的风纪股长 铃木麻幌子
那么我还要忙着巡逻校园 再见咯
不良学生 绝不原谅
来 这是道地滨松特产 最高级的小鳗鳗喔
很好吃的喔
那个…麻幌
是 要添饭是吧 要添饭是吧
现在马上帮您添来
总觉得这阵子的麻幌样子怪怪的
自从流河老师出现之后？
来
请用
谢谢
麻幌和流河老师之间难道有着我所不知道的关系吗？
可是好可爱
看她这样子 即使问她为什么要来学校
她大概也不会说实话吧
果然
没办法一直瞒下去了
离麻幌机能停止
还剩下309日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
卫星诗篇
星期天 某个星期天
不知为何天空无云 不知为何心如止水
隔壁家中传来口哨声
马路传来了车声
某个星期天
虽然没有什么特别
这种心情是怎么回事？
这种心情该称作什么？
次回预告
九年又五个月前
我以战斗用机械人的身份来到这个世上
原本是预定在极限到达后结束职责 停止机能
关于这点我不会感到寂寞
我完全没有烦恼总是做着正确的事
因为我是完美之心的所有者
第8话
完美之心的所有者