l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
天气变冷了
今天也好好努力吧
美奈和，早安
差不多该起床了哦
早…早…
对不起
还是一个不祥之人
美奈和，已经早上了
今天开始你就要去学校了喔
学校？
啊，我应该先起来帮忙做家务的
对不起
不用道歉啦，去洗个脸吧
那个…
什么事？
早安
姐姐
有一天，突然出现在我和阿优面前的美奈和
现在以女佣见习生帮我
还有因为她跟阿优一样是14岁
所以从今天开始就要去上国中了
第2话
美奈和 从今天开始
早安
早…早安
哎呀，要去学校的话
穿制服就可以了
请让我帮点忙吧
那请你把色拉放进那个碗吧
好
早安
阿优早安
美奈和，有打过招呼吗？
刚才有过了
这样啊
马上准备就好了，请先坐着吧
那你先倒杯咖啡给阿优吧
是
谢谢
姐姐
阿优，你不要紧吧
对不起
出门的时候要说「我出门了」喔
是，我出门了
快走吧，要迟到了
两位路上小心
麻幌，你不会担心吗？
当然会担心了
实在很担心她能不能适应学校的生活
不是这个
她不是管理者的生化人吗？
虽然她说她是逃脱出来的
她是美奈和
根本不用担心那个
要是有人敢危害她我决不轻饶
我只是担心你而已…
我想说的就这些
但是
要是没处理好，那些家伙比起圣者还更难对付
麻幌
那是从什么时候存在在这世界上的，谁也不知道
或许从人类撑握以双手来生活之日开始
就已经存在了也说不定
绝不会站在表面的舞台上
而只是一直在幕后操纵着历史、国家、人类
没有实体的支配者
他们绝不贸然行事
也不允许意外的存在…
因为他们是纵贯过去现在
甚至到未来，管理这个地球的管理员
听说旗舰建造的进度落后…
是的…但请您放心
技术问题已经改变施工方法获得解决了
进攻的预定时间不需要更改
圣者的动向呢？
从夏天起，军事活动就停止了
宣传用的小型飞行艇的数量倒是增加了
那太白星呢？
他们也是一样
没有什么要注意的举动
太白星姑且不论
圣者持续沉默又是为了什么呢…
凯南博士
我想听听你的见解
是的
圣者是个久未征战的古老生命体
因此，也许他们的军事科技已不会再进步了吧
你的意思是他们不难解决是吧
没错
事实上最近一年
我们所开发兵器的性能
已经高出外星人好几倍了
连个没用的生化人都抓不到只会浪费钱财的玩具
根本没你所说的那么有价值
你这家伙为什么说这个！
不是的，我其实正打算要报告…
梅夫利斯，原本就是你的…
真抱歉啊…
看样子我的生化人比你的警戒系统还要聪明啊
还真是抱歉啊
实际上比较聪明的人应该是我才对啊
不是，破坏食人鲨的是
V1046R-MAHORO
才不是你的生化人
如果她没出现的话
从损失杀人鲨3台来看
可以预测日程将有很大的延迟
据这件事管理者的损失以外包括波及影响合计大概是5900万元
按照规章凯南博士要连带负责这损失的10％
如果你觉得好的话，下次请再使用
逃脱的生化人code 370捕捉计划失败
目前370在太白星战斗机器人
V1046R-MAHORO保护下
意思是说落到太白星的手里了吗？
太白星的人造人…
虽然听说她已经退役了
但仍不可以随随便便对其出手
而且梅夫利斯教授的生化人
只是战斗机器人的仿制品
虽说是落到太白星的手里
也不是什么重要的事情
教授，这点请忍耐
我知道
你还真烦啊
我是为了这个才被做出来的
就算继续回收计划
也无非是浪费资材
对我们而言根本没有好处
你打算打压我然后赢过我吗？
我可是有言在先
没有根据的乐观反而会让我们全灭
事实上袖手旁观的是我们
而且将来圣者跟太白星有合作的可能吧
如果这样的话 我们现在根本打不赢
你说的太过火了 梅夫利斯
明明只是个修理师，搞清楚你的身分吧！
要是确定下一个方案就好了
好了好了
无论如何，我们除了战争别无选择
万一我们战败 就得接受外星人的统治
到时政治 经济 军事 宗教
我们苦心经营世界的平衡就会被破坏
地球人将不再是地球人
会变成失去自我的人类
他们只会妨碍地球健全的进化
什么建树也没有
因此我们非得尽力铲除威胁地球主权的异己
诸位！最终决战的日子不远了
难道我们不该为地球的未来而战吗？
致力于外星人跟地球友好的太白星
这回一定要连你们一起铲除
怎么了，没有感冒却从刚才就…
史莱修！史莱修！
有事想拜托他的说
跑到哪里去了呢？
难道…
怎么可能…
我都已经阻止他了
话说回来美奈和在学校过的好吗？
有阿优跟她朋友，我想应该是没问题的
还是太担心了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
喂 美奈和
下堂是美术课，快点到教室吧
是
美奈和
又来了吗？
你还好吧
对…对不起…
对不起
啊 额头流血了
去保健室吧
麻幌的妹妹…
真是个粗心的人啊
管理员的改造人
到底是为了什么目的潜入美里家…
什么啊，原来是SLALLY
不要叫的这么亲密
你还真难相处
然后呢？她现在怎样
现在还没抓到什么小辫子
不过，我可不象麻幌跟阿优那么容易相信人
只要发现什么怪举动
我就杀了她
那跟我一样了
话先说在前头，对我来说你还是敌人
我不会相信你的
那时候再对我爪牙相向吧
你还真难相处
我一时不注意就飞过头到台北去了
只能吃梅干便当啊…
这样到傍晚就会没力气的…
万一今天放学后
跟美里同学展开超级大战的话
这个身体赢不了的
老师～老师～
看样子又想来我们家打牙祭了
拿石头丢她吧
昨晚的卤萝卜真好吃啊～
真是…就爱给人添麻烦
小笼包从天而降！？
这一定是神明的赏赐不会错的
管家的赏赐啦
啊，找到了，美奈…
流河老师…还有史莱修？
麻…幌！？
啊—真危险
呼—吓死我了
对不起
不会…
美奈和为什么老是在道歉呢
因为我老是挨骂…
我…那个…不用跟我道歉也可以啦
呦，怎么了，阿优
啊，没什么
危险！是软弱无力滚地球！
安全上垒
哇，好棒！美奈和，有气魄
我怎么看…都觉得只是刚好跌到
对不起，对不起
不用道歉啦，那个…
但是…
好多男孩子喔
大家凑在一起到底要做什么
阿优，赶快回攻
边线出现空档了
糟糕…
要开始了，阿优！
Clear
浜口，你在搞什么鬼
美奈和，危险
到底在干吗，真是的
还好吧
式条老师被照明灯压到了
美奈和，振作点
这没有这么好笑吧
麻幌，你真是笨
例如说是个连普通蜗牛都会当成
法国蜗牛误食的大笨蛋？
谁会搞错那种东西
其实那家伙曾经在山上
吃了奇怪的蘑菇笑了一整晚差点没挂掉
很好吃喔
真的吗？
真是好笑
对吧
拜托，不要那么暴力…
看到…内裤了
美奈和，已经不要紧了吗？
不去躺一下休息吗？
嗯，已经没什么大碍了
对不起
既然知道她是管理者的人
为何还收留她呢？
根本只会招来麻烦
搞不好是为了杀你的刺客
刺客的话从以前就不少了
但她搞不好有什么目的才来接近你的
或许吧
就算是这样也没办法断定啊
既然你自己还有疑虑，那为什么…
阿优他…
那样对我说
那天晚上
麻幌
我们把那女孩子接到家里来照顾吧
麻幌你其实也想要帮助那个女孩吧
是没错…
但…
我说麻幌
太白星在这场战争中扮演的是什么角色？
那是…
对啊
为了不让地球人跟外星人的战争失控
扮演着抑制他们的角色
然后
总有一天让双方互相了解
手牵着手
一起往同一个未来迈进
让这个基础更加坚定的角色
那意思是中立的角色喔
现在两方都敌视我们
那样不是太可怜了吗？
不过为了不让希望的火苗熄灭
非得有人做不可
管理者这组织有多恐怖
麻幌一直都没跟我说过
我也知道把管理者的人留在家里会有多么危险
但若对逃离组织的她见死不救的话
我们就会失去
身为人类非坚持不可的东西了
叫370总觉得不太对劲
对了
安藤美奈和
这样感觉好吗？
安藤？
当麻幌的妹妹会不会过头点
阿优…
谢谢你
我是太白星的战士
如果因为疑神疑鬼
而失去了怜悯心的话
那我就跟管理员没有两样了
但是我知道我说这句话实在是太天真了
所以我想拜托史莱修跟流河
如果我有什么不测
那个时候
请你们保护阿优吧
我还欠你人情
我会铭记的
战士之间的约定我一定会遵守的
哼，装模作样
我啊
不论你选择哪条路
都会保护你和阿优的
少说什么丧气的话
谢谢你，史莱修
别这样，我会害羞的
阿优，美奈和
吃晚餐喔
是！是！是！是！
又不请自来啊
赶上了
好象很好吃
请多吃点喔
寿喜烧～寿喜烧～很好吃喔～
好吃
接下来该放什么呢？
怎么了，阿优？
不，没什么
不快点吃就没得吃了喔
好吃…
这块肉是我的
蔬菜也很好吃，要多吃点才行
美奈和如果不多吃点肉
会跟姐姐一样没有胸部哦
是
你那是什么意思？
距离麻幌机能停止
还有279天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
黄昏下无人的教室
满溢着闪亮的阳光
将我温柔地包围
风儿轻轻地吹过
将我像是带到空中一般
在这心很平稳也很温暖
在这有师生间一起建起细小的牵绊
黄昏下无人的教室
到了明天又产生新的牵绊
啊，又可以感受到身为教师的意义了
次回预告
说起来，世上有对不管小事大事都很在意的家伙
不过那种东西啊
是会随着时代与流行与否变迁的
如果有喜欢草莓的人
那也会有爱西瓜的人在
喜好是因人而异的
就是那样的嘛
所以不要那么在意，麻幌，对吧
第3话
成长的梦想
麻幌，你要去哪里？
你去哪里了？麻幌～