l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
来买鰤鱼喔
今天有好货喔
今天要做鰤鱼煮萝卜吗？
真不错啊
对啊 因为天气一直很冷
这么甜的香味是…
隔壁传过来的啦
因为明天就是情人节了
情人节？
第9话
比爱还甜蜜   却有点苦涩
接着只要让巧克力酱冷却…
美奈和 成型的时候要小心一点喔
味道怎样呢…
美奈和
拿不下来…
等一下
『冷静一点…』
不对…好像冷了就会硬掉了吧
完成了
…完成了
这个有着苦涩少女心味道的杏仁巧克力…
接着只要把这个送给喜欢的人就好了
…就好了
喜欢的人？
喜欢的人…
给你
不是啦 我不是那种意思…
听好啰
明天叫做情人节
是女孩子会送巧克力给喜欢的男孩子的日子
所以要送给男孩子…
那么我送给阿优…
美奈和 …
我不是那个意思啦…
也就是说…也就是说啊…
该怎么说明才好呢…
没错
就是爱
就是恋爱的心
心？
就像是姐姐把巧克力送给自己深爱的阿优一样
我也把巧克力送给我爱着的人就行了吧？
你你你你在说些什么啊？
我只是随处可见极为平常的女佣…
怎么可能对主人做这种大胆无耻
天理不容
背弃社会道德良知的事情？
不会的不会的不会的～
但是…姐姐…
我没有那样的人啊
…而且话说回来
恋爱的心到底又是什么？
美奈和 你放心啦
因为也有种社会系统叫做义理
送给滨口怎么样？
滨口他一定会很高兴的
滨口…同学？
那姐姐你呢？
麻幌 这个小包是什么？
阿优…
你回来啦…
你从哪里开始听的？
好像是
大胆无耻
天理不容
背弃社会道德良知…这附近开始的吧
今天天气相当冷呢
我已经帮你放了热水
晚餐是吃鰤鱼煮萝卜…
烧焦了烧焦了
快浇点水…
啊～是油啊～
恋爱的心？
370 我想今天应该是最后一次跟你见面了
下个礼拜我预定好的时间表
今天全部都被取消了
所以…
怎么…怎么会这样…
没办法啊
大家也都像这样消失了…
369…
370 对不起
不行
绝对不能这样
要赶快逃走才行
这样做连你也会被抹消喔
370 我…
就算只有一次也好 我想试试心跳加速的感觉
想因为高兴而笑着看看
我想要有心
所以…
你要继续活下去
总有一天可以得到心
我…
跟我约定好 你的这里…
总有一天一定会有心
约定好了喔
我的心…
下雪了 下雪了耶
那边还没有人踏过
雪耶～都还没有人踏过
真羡慕千鹤 总是一直无忧无虑的样子
对啊…
那个 我先说…
因为我不想一个人偷跑…
今年我可是很认真的
是吗？
看来我们两个想的事都一样
我也是这样打算的
滨口来啦？早安
那两个人真是心里想什么都会写在脸上
谢谢…
这只是义理的而已喔
美奈和绝对不会送我巧克力吧
算了
这是没办法的事
因为这根本不会发生
无可奈何啊
那个…
美奈和…
安藤她跌到了
今天谁负责急救啊？
美奈和 你还好吧
没事 对不起…
难道美奈和她…
滨口…
早安…
也对…这种事根本不会发生啊
那么那个巧克力是要送给谁的？
难道是二班的田中？
不对 一班的后藤也对美奈和…
难道是八田学长？
还是说是老师？
美奈和 到底是谁啊～
滨口 冷静点
对啊 还不知道是谁…
你一定知道的吧
到底是要送给谁的啊？
我没听她说…
少骗人了！
算了 我不问了…
已经完全没精神了…
好消沉喔…
2月14日到底是要干嘛啊？
不过就是建国记念日的三天后而已吗？
…现在换成自暴自弃了
光看都觉得他很可怜…
实在不能就这样放着他不管吧
这诡异的气氛到底是什么？
难道是…是追着我而来的吗？
流河老师
请收下
再见
这是怎么一回事…
还有…
你是…1年5班33号的田中佳美…
那个…老师…
这个…
谢谢…
但是很不巧我现在没办法动…
不是的…其实…
我知道了…
不好意思 能请你先放这里吗？
好 再见
大家都给我这个然后跑走…
难道这是种新式的娱乐吗？
那个女孩子爱着老师啊…
美奈和
这是爱的发球喔 给你
我也是 给你
送过来又送过去的…
大家都中了巧克力公司的计了啦…
滨口
什么事？
只是有点东西要给你
什么东西？
什…什么
川原 难道你…
我已经忍不住了…
川原…你…
是安藤拜托我拿来给你的
不要说的这么暧昧啦 我差点就…
小鹿乱撞吗？
但是安藤…也就是美奈和…
我有东西想要给你
我在有着夕阳余辉的山丘上等你
安藤美奈和上…(心)
滨口冷静点…
太好了
谢谢你 你拿得太好了
你传达得太好了
我们会被误会的啦
但是『有着夕阳余辉的山丘』…
说是『有着夕阳余辉的山丘』我还以为在哪里…
可不要看不起这里喔
在这里告白的成功率可是100%喔
有谁做过啊？
现在川原正在叫滨口过来
加油喔
你们还好吧
大概没事…
呵啾~好冷…
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
来了
给你
情人节巧克力
好像有什么好香的酱油味
谢谢大家…
现在已经很少有女孩子会送义理巧克力…
不对
今年可是真心的喔
我也是真心的
我跟往常是一样的
请用吧
阿优陷入危机了
这下子有趣了
请用吧
那我就…
你该不会是想说先从千鹤的巧克力拿起
然后混水摸鱼过去吧
阿优
巧克力…
球掉到哪里去了啊？
下雪的日子要看好脚踏车才行
下雪了
下雪了呢
有手伸出来呢
拿来做雪人吧
嘴巴 手 眼睛
完成
失陪了…巧克力…
不管我的心灵多么寒冷
我的身体却总是火热的燃烧着啊
老师…你什么时候来的？
美里君
请先吃我的情人节巧克力吧
之后我再让你吃更甜的东西喔
…麻烦人物又来了
…这是什么？
如各位所见 这是由我的胸部忠实重现的巧克力喔
而且还掺了超强力的营养剂
这样子我们的甜蜜夜晚会更加甜蜜喔
粉碎斩！
痛死了 你在做什么？
我的力作啊
那个造型实在是太难看了
而且也不是说弄碎了就不能吃吧
这大小的确正好入口
好吃吗？
怎样怎样？好吃还是难吃？
美里君 你要吃谁的巧克力呢？
那是…
你该不会是想逃吧
在阿优你吃之前我们会一直在这里的
快吃吧 快吃吧 快吃吧
不是啦 那个…
麻幌…
怎样呢？
我不行了…
既然这样…
阿优？
川原那家伙…
真的在这里吗？
啊 茶梗立起来了
巧克力…
就用那个来代替吧…
小姐 请等一下
-请买巧克力吧-
帮我一个小时的话我就给你巧克力当谢礼
加油喔
店就拜托你一下
下雪的日子 小心不要滑倒 注意喔
巧克力…
不好意思 巧…
下雪的日子…
巧克力…巧克力…
把巧克力还我…
妈妈 有魔法师耶…
小真 哪会有那种东西
对不起 因为那是我的…
巧…巧克力…
巧克力…
麻幌好像生气了耶
虽然看起来不像…
但是我稍微有反省一下了
但是阿优面对这种事情
为什么老是这么迟钝呢？
真是的…
总觉得他好像每年都很巧妙的带过去…
没办法啊
阿优是那种把友情看的比恋爱还重要的那种人啊
就像我们一样
既然今天是这么特别的日子
我们就多散步一会吧
千鹤为什么会这么有精神呢？
是因为那个超强力营养剂吗？
式条老师的那个吗？
她果然加了那种东西啊
这也是没有办法的事…
没办法…算了吧…
美奈和？
对不起…
你这个样子是发生了什么事？
我想说不送巧克力不行…
于是…
我只买得起这个…
谢谢…
看来你真的很辛苦…
这里也是…
那个…阿优…
巧克力…你认为怎样呢？
我又回想起来了…
今天可真是辛苦啊
我现在已经觉得一辈子都吃不下巧克力了
是这样啊…
说的也是
其实…
在一辈子都吃不下之前
我想…再吃一个也不错啊…
没关系啦 你可以不用勉强自己
又不是叫你马上就要吃掉
请收下来慢慢吃吧
对不起
顺便这个也给你
仙贝耶
我想你吃完甜食后会想吃点咸的东西
太棒了
我帮你泡茶
姐姐深爱着阿优…
深爱着……
麻幌 你脸怎么红红的啊
什么事都没有
是你想太多了
大概是茶喝太多的关系！
好烫好烫好烫
难道是又感冒了？
麻幌 你还好吧
到底在干嘛啊…
一半给你
对不起 我先去拿忘了的东西
等一下再一起回去吧
要等我喔～
你好像过得很快乐的样子嘛
370 你好啊
距离麻幌机能停止
还有146天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
渐渐的、渐渐的融化了
将甜美的香气以及心意化入其中
花点时间将让它慢慢融化吧
将愿望混入其中慢慢融化吧
形状当然要做成心型的
充满自己真心的心型
然后包的漂漂亮亮的加上缎带
将它跟自己的笑容一起送出去吧
渐渐的、渐渐的融化了
在我的心中渐渐的融化了
微笑着的我的白马王子
未来我的白马王子
次回预告
我们是利刃
是为了砍杀敌人而存在的
我们是手枪
是为了狙击敌人而存在的
我们是炸弹
是为了炸飞敌人而存在的
我们只是重复着
这样的日子直到敌人被消灭
你为什么要装成那些
贪得无厌的人类的样子呢？
明明这一切都是虚假不真实的
第10话
我喜欢的东西
没错 我们甚至没有可以坠落的地狱