l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
已经是秋天了呢
哎呀，小蜻蜓
蜻蜓呀，那里可不是你歇脚的地方噢
唉，算了
第1话
归来的女管家
流河又在写报告了？
也可称之为悔过书
请用
不好意思，西拉
没有办法的嘛
违背星神的意思，就要和麻幌决斗
愈是调查麻幌和其周围…
原本饶恕人的条件就矛盾
矛盾？
愈是调查麻幌 自己就愈觉得变得难以战斗下去
对，想象人类一样生活看看…
啊，来了
早上好
那家伙还在装教师，到底打什么主意？
麻幌那家伙是老好人，说不通的
流河继续做老师，哪里不好？
优也是一样 该说他们两个人是很象呢…还是怎样
既然麻幌已经说没关系了，那就是没关系喽
而且我也不是揍人的料
算了 心地善良是那两个人的优点
正因为这样 我史来修大爷更得要给圣者的笨机械下个马威
实在漂亮
是我们永远的偶像
阿优 为了得到这签名写真集一定费了不少功夫吧
嗯，跟某C（千鹤）交涉了半年
还给了他美里家的餐券各30张
我要吃美食…
多谢～多谢～
你们在干什么？
这个…
流河老师
为什么在这里
这…这是…
你们…
不准看黄色书籍！
没收！
虽然这么说
好漂亮…
可以称之为上帝的最佳杰作吧
照片也很有艺术性
这样还给他们也没问题了
啊～流河老师
这是怎么了？
这个？
刚才从美里那没收来的
什么？
美里同学…还那么纯情
啊？
不用那么忍耐，如果想要 我随时都能让你看的嘛
式条老师又开始了…
还是老样子，宇宙人的脑袋真是无法理解
从优那里没收来的黄色书 以恶心的眼神在看
真是好色的家伙
我认为H是不对的！
看来还是毁灭掉的好
老师，再见了
明天见
再见
路上小心
拜拜，老师
早点回家喔
下次要请我们喔
等十年还太早喔
小气～
对手是流河 我必须先下手为强
稍许违反了规则，但是…就在这里动手试试
SLALLY
是谁？竟然这样称呼我！
春音…
史莱修？
这里有敌人？
不是的…
怎么了？
因为看SLALLY很脏 想帮他洗干净…所以就…
所以带它来…
客人也还不多，算了，随你吧
但仅仅今天哦
那你到底在干什么啊
散步的说，散步…
那么大家一起帮史莱修洗干净吧
对啊
那么就…
什么…这样…
这情况下我还能做什么…
像蓝天奔跑着～无法停下脚步～
即使气喘吁吁～也无法停下脚下步～
啊 澡堂真是放松的好地方
该死…好象着凉了
在这里动手就不会给人添麻烦了
差不多该动手了吧
差不多 该回飞船了
找我有事吗？支援机械
嗯…你应该知道什么事了吧
我开始想以人的姿态活下去
那就在别的地方做
作为麻幌的守护兽
可不允许有圣者的人在主人的周围晃来晃去
不行吗？
杀了你
这家伙…竟然看扁我
住手 S.T.O.P
觉得你很慢 就出来找你
这样不行 不是吗
竟然打架
不好好相处我可要生气了噢
麻幌～发生了什么事？
和圣者的机械人和好？
别笑话了 至今因为这家伙 吃了多少苦
这应该是我说的话吧
至今为止不知道被你那脏呼呼了牙齿和爪子咬了多少回抓了多少回了
要打架来试试啊
正合我意
知道了吗？
听好 发怒是肚子饿了的证据
肚子饿就会发火那是你才对
饶了…我吧…
愚蠢透顶
暂时吃点饭团让心静一静
然后好好听着
首领时常对我们说
总有一天地球人和圣者能携手向共同梦想迈进
就是为了编织这理想 才有我们太白星存在
爱和勇气才是朋友
否则 就没办法迈入新纪元
亏她还能把首领这么长的训话说的那么顺 否则 就没办法迈入新纪元
真是麻烦的家伙
暴力后的说教 真是难伺候的家伙
这…这是我的宝贝
啊 那本书你可以拿回去
很不错而且又有艺术性
是吗 多谢
但带到学校看就
何况是…
阿优 那是什么
那是…
呃 教科书
啊 黄色书刊
H是不行的！
拿来 没收！
啊 等 等一下 阿优给我站住～
哎呀 哎呀 终于得救了
原谅我  美里 优
先不管其他的
为什么你会想过人类一样的生活
也是
那时…
因为我想知道…
真正的强大是什么
哼 真正的强
话先说在前 我讨厌你
虽然讨厌 但主人的命令是绝对的
这种程度的人 我还可以闭只眼 流河
星神 为什么你要赐给我们生化人心呢
我现在总算是了解了
所以 我更想像人类那样生活
没收…
怎么这样
流河 好慢
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
喂 阿优 川原
到哪去吃点饭吧
好啊
抱歉 待会跟人有约
有约？跟谁？
和麻幌
什么？难道是约会？
是约会吗？
不是 只是陪她买东西而已
在车站前的商店街
不是同样的意思吗
为什么 总是你
你在说什么啊？这是没办法的事吧
明天见 阿优
嗯 再见
真好 好羡慕
我们长大了 一定要请个女佣
我没这样打算
那是谁啊？
请…请问
怎么回事 难道是跟随狂
来的有点早了
但因为这样能吃到鱼丸子也不错
啊 糟了
麻幌
抱歉 让你久等了呢
没有 真的很好吃
啊 不是 一点也没等
对了 后面的那位是
啊啦～不要紧吧
她是阿优的朋友吗
不是 我不认识的人
一直跟在后面 所以我想会不会是麻幌认识的人
午安
你有什么事吗？
呃…
请问…
嗯？
能把我留在这吗？
啊？这里是指哪里啊？
不是这样
我说错了
我指的不是这里
不是这里 是指住的地方
不是这里
可以慢慢说
怎么会这样
为什么这里会出现太白星生化战士？
没办法 在这把她解决
跟麻幌住一样的建筑
建筑物 家？是啊，家
麻幌 难道又是异星人？
跟圣者比起来 真没礼貌
这个东西就麻烦你了
一起行动可能会有点危险
阿优 就请你先回家了
麻幌
被盯上的只有她而已
我不会有事的
请问
抱歉 等这件事之后再说
为什么会救我？
你不是来找我和阿优吗？
嗯…
也许是我们的贵客呢
这样问有点失礼 请问你是管理员的人吗？
嗯 但现在不是
我已经不想回去那
啊 看起来又要忙了
等等
我也要战斗
趁现在
哎呀 哎呀 今天看样子不会只瞄准370了吧
食人鲨这么容易转移目标
看来AI还要再加强
唉 也难怪会这样
如果能跟刚才一样好好站起来的话就没事
我们先离开这吧
是我
梅夫利斯教授吗？你好
我是富尔多蓝斯
啊 227啊？等你好久了
现在有空吗？
我不是说在等你吗？
那么事情怎么样了？
是的 370捕捉计划看起来失败了
说的那么暧昧？
我听不懂 直接说
是的
v1046-R mahoro比预期还快出现
把捕捉用的食人鲨部队全部消灭
我确定就这样
嘿嘿
换句话说就是我的计划很成功是吧
回来后再做完整的报告 就这样 再见
是～
这样啊 引以为傲的三台机器都…
明天凯文受打击抑郁的表情
哈哈 活该
没有真正的伤口
那样子的话 可能她自己有什么问题
麻幌
鞋子坏掉了
请让…
请让我在这房子住下
距离麻幌机能停止
还有286天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
铃铃铃铃铃
关掉闹钟后 立即开始一天的工作
穿上全新的服装 就跟往常一样 充满精神
煮饭 洗衣 买东西 虽然有时会睡午觉
这点 请原谅我
为某人工作这点 是非常好的事
为了看到某人的笑容 今天也要好好加油做事
次回预告
从管理者逃出来的人造人类370
非常温顺 可爱 有点笨笨的女孩
而且最重要的是跟我一样的平胸
这真的不能不管
今天开始这里就是你的家
然后 你…
第2话
美奈和 从今天开始