麻幌会离开这里
麻幌会离开这里…
不能这样
你不是说好哪里都不去的吗？
永远 说我们要永远在一起…
麻幌你不能只待在我的身边吗？
麻幌 麻…
之后我又是孤单一个人了
我人生的前14年
就是重复的学习什么是孤独
可是无论经历几次
还是会有无法习惯的痛楚
结果我跟麻幌相遇之后…
我…
反而更加的不幸了
我把那时候的风景
伙伴们的面容
还有那怀念的回忆
完完全全的把它封印起来
然后日本…
我打消了回到没有麻幌的城镇的念头
Na Geanna
译注：野天鹅 语源为盖尔语(苏格兰语之一)
管理员的组织解体后
地球跟圣者之间成立了历史性的和解
但是圣者一开始绝对的意志
就从不考虑移民到地球上
地球跟圣者的共同殖民地
锡鲁华普拉纳
麻幌机能停止的
20年后
你叫吉鲁斯吧？
没错
你是这一带的头面人物吗？
不呀
我只是个普通的生意人而已
那方面就请你看轻点吧
老板 再给我一杯牛奶加冰
我知道了
这份买卖有相当大的通融性
无论对方是地球人还是圣者
我都照常会跟他们做生意
你在卖什么？
是女人还是武器？
这两者都分不开的吧
对了 这也是管理员擅长的…
那个组织已经不存在了
那可真是失礼了
那么客人您要些什么？
我有东西想要请你送
是什么东西
我自己
我会给你不错的价钱
请你把我平安地送到地球
您的牛奶加冰
客人是在地球出生的吗？
我看起来像是20岁吗？
没这回事
可是看起来也不像是80岁的老人啊
欢迎光临
发生什么事了吗？客人？
一离开故乡在外居住
却会发现那不怎么样的风景
居然是如此的怀念
小时候生长在后山的巨大树木
摇动着原野上的草
而越过山丘的风
互相聊着梦想的朋友
还有那海浪声
沉入水平线的夕阳
我无论如何都想回到故乡
回到那个蔚蓝的地球
吉鲁斯
是
你既然是跟殖民地交易的商人
你应该有听过这个谣言吧
执拗地追杀管理员残党的
太白星刺客
那是让人看到死亡的恶魔
这种事情本来只有战斗用生化人才能做的
现在好像也有普通的人类
来做这种危险的事情了
话虽如此 好像那家伙一半以上的身体
变成机器的样子
真搞不懂他的心思
那是的危险的
真的是相当危险的事
不是人类所做得到的工作啊
吉鲁斯
这种时间有两个拿着武器的男人
还带着一包尸体到处走
可是没有地方会收留我们的喔
把那家伙丢了走吧
丢掉？
您到底在说些什么？
就算变成废铁了
也是货真价实的战斗用生化人啊
把这样的宝物带到上等地方的话
可算是住宿费的补偿了
今天又要把它剁个粉碎 真是浪费
但是虽然多处受伤
头部却是完好如初
这种是管理员末期时仅生产的150台凯南型
这东西在狂热收藏家眼里…
这样就是名副其实的废铁了
等我一下 优大人
不要叫我大人 叫我先生
可是为何您要把生化人当作眼中钉呢？
之前是梅夫利斯型的吧
也根本没必要把它烧掉吧
因为机能都完全停止了
脸
我很讨厌
战斗用生化人的…
脸？
像人类的表情
姿态
都让我想起过去
那个声音也是
不要～不要～
不要 我还不想回到住处
好不容易来到宇宙了
总要买点宇宙性的礼物啊
就像是衬衫还有还有钥匙圈啊
好 再看一看那个超大的星星就回去吧
回去的人都到齐了吗？
优？
请饶了我吧
式条老师
下个行星的出现还有两个小时以上喔
老师
旅馆的门限…
你是…
我知道了
3年4班的美里优
出席号码是32号
「答对了」
男孩子过了30就立马变成破竹可不行哦
有跟川原还有滨口见过面了吗？
对了 住在你家那个皮肤光滑的…
不是的 式条老师
我已经10年以上没回去地球了
是这样吗？
可是为什么式条老师
过了20年还是一点都没变？
真恐怖
不要把人说的像怪物一样好吗？
这可是流泪努力过的战斗成果
先说我可没去整型喔
100%真实 毫无虚假的肉体
你这么有精神就好了
老师你才是
我是这些孩子的监护人
我必须要先走了
现在的国中生很嚣张吧
修学旅行是到宇宙去
来 我们走吧
好
那么再见了
如果还活着的话
老师也多保重
再见
以前认识的人吗？
望着跟往常一样的月亮
今天却感到有种特别的感觉
这阵吵杂声是什么
总觉得很悲哀…
是不是又有谁死了呢？
流河
你为什么这样说…
我什么都没有感觉到
这样吗？
我的第六感好像还是不管用的样子
因为才刚开始训练 也许有点热衷过头
最近往地球去的人越来越多了呢
美奈和她过的还好吗？
虽然是大人了但还是老样子
其实问题是出在瑟菈身上
她改做地上勤务之后…
我也像一个大人似的学会嫉妒别人了
其实只要看你的样子就想象得到
「心」这个东西 其实圣者跟人类都是一样的
是这样吗？
到不如说我更多地感受到地阶上
地球人的寿命短暂的不能与我们圣者相比
就是因为有着短暂的生命
他们的内心深处藏着我们追求了也得不到的强大力量
对我来说那就像是摇晃的火焰
我看见了他们的另一面
那一面的确相当的巨大
我说了过头的话
请原谅我
没这回事
我也有相同的经验所以我很清楚
另外还有一件失礼的事情
我想问您那个人的事
那个时候那个人还年轻
是管理员的干部候补生
将进行调查中而被击落的我们
从管理者基地带着我们一起逃出去
那个时候我跟那个人
跟优一郎缔结姻缘
也就是圣者跟地球之间的
第一对夫妇
那么那个血统果然是…
对 就是我们的女儿
优香生的孩子
美里优
请不用担心
这个先借我一下吧
我不会把它拿去烧掉的
就像个人类一样 把头切下来带走吧
那么就对不起啦
吉鲁斯
为什么要刺我
当然是因为您的头可以换不少赏金啊
好像对工作太过的专心一致
使得你对自身的事变得迟钝了
好了 一…二…
你是白痴吗？
这个啊
要这样…
用的！
我输了
可恶 连你都是生化人啊
真是光火了
为什么要从管理员的研究所逃出去啊？
可恶 被光剑刺的伤
保险是不管用的
你连这种事情都不知道吗？
这个笨蛋！乡下人！
客人是地球出身的吗？
我？我是东京出身的
住在一个叫绯立的偏僻城镇
您要走了吗？
拜托你啦 请您把我破坏彻底吧
我不要
这可真是伤脑筋
痛死了
可恶
这样真的连内脏都伤到了…
还没天亮吗？
医生…应该还没去医院吧
下次的旅行好像会更长的样子
星神
老实说 我无法预测
是不是还有其它的人类存在于这个宇宙
请将同行志愿者的人数减到最少的需要数
完全像是没有目的地的旅行
大家早就习惯了没有目的地的旅行喔
所以对地球还有依恋的人
就不安排在同行中
因为这太过辛苦
莉莎 那你的心又怎么样？
我是选择圣者的道路
舍弃家人走到这里
我现在什么都没有了
只是…
没错 只是还有一件事不放心
我最讨厌鸡尾酒了
总之鸡尾酒跟关东煮根本就适合吧
大叔
不喜欢的话就付钱快走吧
流浪汉
好痛
那是什么护身符？
这不是护身符
只是为了让我
不要忘了背叛我的那个人才带着的
什么事情我是不知道
忘不了过去的女人是你输了
那是小时候的事了
你还眷恋不舍啊
所以我说…
想到过去的好事了吗？
那个时候…
每天都很耀眼
无论什么东西
整年都好像被春天的阳光照着一样
谁都会有那种时候啊
春天的阳光啊…
要好好的珍惜啊
到底是哪个？
烧酒加上梅干
什么啊 你有酒不是吗？
大叔 你今年几岁？
今年33
比我还年轻一岁？
真是完全看不出来
不用你多管闲事
如果是他的话就不用担心了
美里优有着非常坚强的心灵
但是现在的他太过孤独了
我至今都为了他留下了一部份的记忆
重要的记忆？
这种事情能够被允许吗？
20年前有着圣者全体意志的我
生于星神心中
无论如何都无法处理的领域
那就是称为「怀念」的感情
春天阳光的记忆
这个记忆对
即将出发旅行的我们是不必要的
愿能成为他的力量
这里是？
哪里？
阿优？
我要去找阿优…
可是…
要怎样…
请问…
这可真糟糕
临死之前会看到不得了的东西
就跟关东煮店大叔说的一样
完全无法忘记
会被奇妙的死神带走
请问…我在找一个带着眼镜的国中男生
请问您知道吗？
我一个人一直等着
因为你不是说过哪里都不去的吗？
你说要永远在一起
阿优
真是可爱的死神
我到底是怎么了
到3号街去抱个女人 马上就天亮了
如果我还活着我就跟你一起走
阿优
我认为不可以好色的
回家吧
回到的那个城镇
麻幌？
麻幌
阿优
麻幌…
阿优 对不起
我把阿优…
一直留你孤单一个人
麻幌 你真的是麻幌对吧
太好了
是麻幌
太好了…
你来接我了…
真的很谢谢你
麻幌！
去野餐吧
要带好吃的便当喔
因为今天天气这么好啊
まなざし　そっと　ひとつ
等一下 等一下啊
以前不也做过这样的事？
谁にもみつからぬように
为什么每次都要爬山啊？
式条老师你又穿高跟鞋来了？
ふんわり时间だけが
真是学不乖的人
滨口
流れては消えてく
美奈和呢？
美奈和…在那里
ねえ…きっと『愿い言叶』は 空へと届いて
美奈和～
已经跑到那个地方去了
那里根本听不到嘛
后悔も 涙も 想い出になるはず
哟呵 到山顶了
大家…
我好像来的太早的样子
怎么办…
ならんで歩いた この道
下去一次再上来吧
结果麻幌的梦是什么呢？
いつか いつか 此处に帰ってくるよ
没错 你还没说对吧
我的梦吗？
我的梦是…
なにげなく振り向いたら
我想听听？
ほら 君の笑颜を
没错 就是成为阿优的新娘子
阿优 你脸红了喔
好好喔好好喔
关于将来的愿望吗？
梦想说到底就是愿望
对啊 因为是梦
我说出来了