l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
麻幌
阿优
我想回去…
那个家里…
那些人的身边…
那样的生活…
我想回去…
麻幌
麻幌 麻幌！
史莱修
我的主人们真是太乱来
抓紧
不要看下面
之前欠你的 现在一次还给你
RAY BLADE
那是…！
第11话
愿望、樱色
为什么每次都让我这样不愉快
真是太不爽了！
你还活着吗
帮我准备脱逃工具
很不巧 只有一个人逃走的工具…
那么你留在这里
你这是干什么
我还有任务没有执行完
你说什么
我必须要把今天收集到的数据
传给凯南博士才行
顺便博士要将教授您
到目前为止的研究结果
当作参考数据来使用
你说什么  你这家伙！
希望您能称呼我『贝鲁肃岭斯』…
但是 教授你要知道…
把我做成这个样子的人是你呀
我那个时候开枪了…
被圣者的士兵当作挡箭牌的美里司令…
被我这只手…
麻幌…
我隐瞒实情继续待在阿优的身边…
没关系了…
还不只这样…
『回归故乡的人』就是指你吧
我…知道了
全部连在一起我明白了…
麻幌为什么…
以怎么样的心情来我家的…
又为什么露出这么寂寞的神情…我全都知道了…
所以…
所以妳不要再哭了
你就是美里优吧
因为我们能力不足 让你受到了危险
真的非常抱歉
不 倒是麻幌跟美奈和的状况呢
不好意思 在这之前先让我们自我介绍吧
我是太白星的司令官大门速人
副司令官郡司义彦
前司令官 也就是你的父亲非常照顾我们
那么…麻幌所说的就真的是事实了
对不起
一直给你痛苦的回忆…
麻幌…
麻幌她还好吗
因为要进行一点检查所眕必须住院
她本人也希望能归复职位
职位？
也就是 想要回到你家去
会回来吗麻幌她会回来吧
美里
麻幌就拜托你照顾了…
只是那位管理员的少女
也就是美奈和她…
她受了重伤吗
她这次的所受的虽非重伤…
可是…
姐姐的雏鸟…
我吵醒妳了吗
姐姐…对不起…对不起…
我对阿优还有姐姐做了过分的事…
没关系的
我跟阿优还有史莱修都不要紧
跟我想的一样
妳有着爱护朋友的美丽的心
我跟369约定好了
369她死了…
我的同伴没有一个活下的
我只剩下我跟她的约定…
所以我…我…
妳今后一直都是安藤美奈和
这实在太过分了
居然乱来到这种地步…
美奈和吗
没错
太残忍了
对人类…
不 绝非是对生物该做的事
而且还数次接受了如此勉强的手术
身体应该早就开始发出悲鸣了…
能忍耐到现在真不可思议
就跟有生命那样的不可思议…
你们好像陷入瓶颈的样子…
有没有什么我们能帮忙的呢
你…是流河
我想如果是圣者本国的
或许是救她的方法
可以吗
我们实在不认为我们有
拜托你们做这种事情的道理
现在站在地球人的立场
真的觉得很不好意思
我跟这件事情也有很深的关系…
而且现在想要救她正是
地球人跟圣者之间
朝着好的方向发展的机会
不 这个能实现吗
话说回来 麻幌怎么样了
这件事…这种事情…
没有必要跟你说
不管是谁 都救不了麻幌了…
是吗…
美奈和的事
如果你们有结论了请告诉我
麻幌她的寿命 应该没有让阿优知道吧
只要麻幌她自己没说
我们也不会主动提起
而且那个少年
很有领悟力…
也许他已经…
欢迎回家
我回来了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
虽然时间很短 但是受您照顾了
我尽可能不想对大家撒谎
我跟大家说
『美奈和为了治疗重病所以转学了』
好…
美奈和
我们去温泉好好放松一下吧
当然美雪、凛还有千鹤
川原、还有滨口也都会一起去
大家…一起去
对 一起去
式条老师也一起去吗
当然也会一起去啊…
你们太慢了啦…
麻幌 妳还好吧
没事 对不起…
妳是不是有点累了
先回旅馆去比较好
不用了 只是被石阶跘了而已
我跟麻幌先回旅馆去一狟
你们先一起去玩吧
阿优…
走吧
总觉得阿优好像比以前更坚强了…
嗯…变得更像男人了…
咦…凛也有这个钥匙圈陛
白色情人节的时候给我们三个几乎一样的钥匙圈
他到底送给麻幌什么呢
去问的话可是违反礼节的喔
千鹤
咦 难道妳…
不 我才不会因为这种小事消沉
你也一起来
为什么我也要去…
麻幌 妳怎么会在这里
刚才美雪她们邀请我来的…
我也是被川原…
应该是偶然的吧
偶然的吧…
那阿优你就先去洗…
我等下再…
等一下
能请妳帮我洗背吗
就像妳第一次来我家时那样 …
好
看来进行的很顺利
好 这样就可以很干脆的消沉了
反正这样了
干脆让他们牢牢粘在一起
啊 接着四个恋爱在这结束了…
请老师不要把我们和你相提并论
老师的可是无止境的欲望
大人真好…
在这种时候还可以喝酒
不要说的这么轻松
妳们可不知道当大人的辛苦…
不过妳们三个
稍为变得像女人了点呢
麻幌
发生什么事了吗
是不是哪里不舒服
等一下…
阿优 对不起
我不知道为什么…
以前不会这样的…
觉得非常地害羞…
麻幌妳都觉得这么害羞的话
我也会感到不好意思的
妳不要勉强自己喔
我们已经尽了最大的努力
但是…
妳所剩的时间
已经几乎等于零了
如果这样的话…从现在开始…
我要用我自己的时间活下去
我…打算把自己剩下的时间奉献给某人
所以我来到你的身边
但是想要变得幸福的…
一定是我自己…
我认为这很好啊
麻幌 妳看那个
哪个
妳看 对面山丘的正中间…
好漂亮…
等一下去看看吧
好…
他们两个怎么样了呢
在这里根本就没办法知道
怎么办…我们所做的会祥会太过火了点
也许现在已经『这个那个』了
笨蛋别管那些事了
但是凡事都有度…
『这个那个』是什么事情
那是…
也就是说啊…
比方说…
还有…
除了这些还有…
我认为好色是不对的
真不愧是姐妹 跟麻幌一个样
靠近一点 女人的性感就出来了
…好落空的感觉
靠近一点
女人的性感就出来了
老师是一直这样也就算了 连凛妳也…
这种约会真是奇怪啊…
嗯！
虽然跟大家相处的时间很短暂
但是跟大家在一起的时间
一定会成为我很重要的回忆的
病治好的话 我一定会回来大家身边的
所以我要离开大家一阵子…
我要走啰
这样啊 『走好』
『走好』
能早点康复就好了
回来的话一起开宴会吧
迷路的话要打电话回来喔
电影的预售票吗
是滨口他给我的
我想应该还能用…
可是…
没问题的
我想滨口他一定会很高兴的
是这样吗
没错 一定会的…
那么…
我该怎么办…
我还什么都没有说…
滨口…
这个…
现在给你不算太晚的话…
美奈和…
谢谢 谢谢妳
我…
真的很高兴…
这个如何
不错啊
也许这边这张比较好…
真的很大呢
一定每年都这样绽放着的
持续了数百年呢…
不想死…
我不想死…
距离麻幌机能停止
不明(UNKNOW)
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
喔喔喔喔喔～
这样接近崩溃的吼叫
不只是因为感动而已
事前准备的辛苦
站着的重劳工作
用尽心力调味
虽然做料理是孤独的工作
但是却不是一个人喔
我这样接近崩溃的吼叫
是想要报答对方的辛劳
想让对方觉得『还好做了』
如果对方能笑的话
这就是我的喜悦喔
次回预告
麻幌的事…
史莱修的事…
流河的事…
爷爷的事…
爸爸的事
妈妈的事
太白星组织的事
和圣者们的事
叫管理者的敌人的事
到最后我还是一无所知
跟大家不同因为我是孩子
第12话
受胎告知
我对自己什么都不知道