曾经有个女管家
现在也在的哟
我很有精神
来到美里优家的女管家叫做麻幌
是极有名誉的原太白星战斗生化人
清洁 有礼 明朗 不愧是勤劳的女管家
只有一件美中不足
嗯？
啊 黄色书刊
l
魔 力 女 管 家
あなたに讯ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　爱しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飞んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太阳たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此处で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
我认为H是不行的!
然后怎样了 那个东西
是啊是啊
想听听你的感想
那个带进房间1小时27分后被麻幌发现
就那样被没收了
H是不行的 不行 不行
什么
真是的
为什么每次都会那样轻易被看穿
那样下去宝贝只会陷入灭亡
阿优 不会连那些宝贝都会灭绝吧
不 滨口 那个还没被发现
只有那个绝不会让它被发现的
不可大意
河原
听好 阿优 那个
那个最强最大终极无敌发动力无限的宝藏
不是你一个人的宝藏
我们的 不 全人类的
不 是宇宙遗产无敌的伟大宝藏
绝对不能让她有机可趁
万一
我们也会帮助你
赌命护宝
滨口 河原
美奈和姐找到你了
麻幌姐找到你了
啊哟 啊哟 被你找到了
找到了 找到了
终于找到了
美奈和再来一碗
再加一个汉堡
谢谢姐姐
那个 麻幌
是 阿优也要来一碗吧
谢……谢
那样的麻幌
回到家一点都没提起尽是微笑
那个……
对我来说更觉恐怖可怕
美奈和
没事吧
对不起
那个…
那个…式条老师在哪知道吗
刚才在校舍后面检查清洁场所吧
谢谢
别看
总之 美奈和
对不起对不起对不起
给式条老师：强制召集令内放机密文书（不来我会发火）
好！密谋一下
是啊
即使是写真集被其它女人拿走是很没趣
那么想看的话要是我随时都行
嗯？
不 没什么
我也赞成
千鹤怎么样
是啊
听起来很有趣 我也参加
谢谢 多么可靠的伙伴啊
对吧 美奈和
是…是的
我还是不做了
有什么不好 反青春期男孩
又可爱
作为姐姐告诉他许多不能做的事
其实会变得想做了吧
后半段不好的话先当作没听到
我早就想到式条老师会那样说的了
算了 就那些理由
真可惜
本想在策略成功后的清晨摆一桌宴席
什么
对了 美奈和
上次在地下仓库找到的最佳时期的红酒
那个叫什么名称啊
嗯 好像是romanee conti
好像是的
你说是romanee conti吗
是吗
美里那要是没了黄色书那样就
老师全怪麻幌没收了我黄色书刊
年轻灼热的火山爆发了 好像要冲破精巢了
好啊 来吧
什么啊 在这女佣家我好像没有吃亏的地方
好吧 我协助你
麻幌是真来劲了
这次是真的打算剿灭宝藏了
没想到还收买了式条老师
以万全的体制来期望着
快不行的了
你们灰心什么呀
不管麻幌招集了多少兵士
对我们来说我们有智慧和勇气
而且还有无法比拟的友情之力吧
河原
你
必须跟现实战斗…
说得是啊
着手前就认输不是男子汉
啊 我们只要合力
好极了 我们不会输
还是萝卜好吃 麻幌
谢谢
这季节还是萝卜好吃呢 阿优
数天后的某日
终于来了吗
来  现在开始是胜负关键了
守护之子
我们守护宝藏
阿优 由于本宅隐藏大量黄色书刊的嫌疑
现执行家宅搜查
咦
呵呵 被先下手了
逃走了
姐姐
逮捕开始
追捕者差不多该来了
到此为止吧 河原
请原谅 把黄色书刊交出来
伤脑筋
是我 现在元中目街3丁目抓到嫌疑者
是
美奈和
不要紧吗
受伤了吗
美…美奈和
抓到了 对不起
喂 滨口 不要总是东躲西藏了 轻松点怎样
你也想让美奈和安心吧
给你添麻烦了
在搞捉迷藏吗
趁那个男孩不在家
呀romanee conti
啊…疼死
到底是什么时候做了这种机关
先不说这个了
这个世界上哪里有设置饮料陷阱的女仆
啊 什么时候
喂 不会吧 竟然做的那么绝!
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
嗯 了解了
剩下的就一个了
阿优在哪里
不妙…
阿优 滨口和河原已经被带走了
你也差不多该回家
麻幌 我现在正在买到澳门去的票
哦 看到了
来不及赶回来
阿优请等等
阿优在这种时候跑得意外地快呢
那就
查问宝
咦 被假的掉包了
走
阿优 即使这样我还是太白星的…
没关系偶尔为我出出力
阿优 连史拉修都
喂 已经被发现了
还是乖乖的被抓算了
不行 还没到时候 就这点事不能放弃
请等我一下
阿优 还是死心投降吧
不行
飞离城市算了 加速装置
请稍等  真的假的
阿优 我们已经不行了
史拉修
从这往前你一个人走吧
那种事 我怎么能丢下史拉修
为什么麻幌敌视黄色书刊到这种地步
虽然这么说 阿优能逃到这里也真是了不起啊
麻幌和你父亲
哦 不
受太白星时代的影响
这也是癖好
钥匙钥匙
哦 这个真是宝藏呢
话虽如此对我来说并不那么感兴趣
史拉修不要在这种地方
那是什么
麻幌
尽是裸体
据说要是放在自己家被老婆发现会没收
怎么了 阿优
这么说起来我的父亲也对她做了同样的事吧
听好阿优
男子汉就是好色的
嗯 好色的
对没办法的
嗯 没办法
但是到阿优长大为止 我会替你保管黄色书刊的
我现在知道爸爸藏黄色书刊的地方
我去告诉妈妈
啊 什么 不行啊阿优
就是不要告诉妈妈
妈妈是很会吃醋的人
那就给我看看
不行
那我就说
那就……
结果
之后 爸爸就把黄色书刊全部藏起来了
相当重视吧
什么 半斤八两吧
什么
不要输给麻幌
史拉修不能死
史拉修
不要轻易判人生死
美里司令
麻幌我决不会忘记司令那时的话
不行
女孩不能看这种黄色的书刊
H是..不行的吗?
是 H是不行的!
是啊 我认为H是不行的
我也这么认为
嗯 黄色的…哈哈
美里司令 让我把这种我认为黄色不宜的部件索性清理干净
呃？麻幌
不要在走廊奔跑
危险哟
不是的吧
来没收
来…来了
交叉反击
虽然不想多想
这是哪里啊
说起来到了相当远的地方呢
是啊
啊 那个是择捉岛
看起来很新鲜
没想到得到那么好的食物材料
阿优到底逃到哪去了
意外地跑到北海道
可以说犯罪者逃往北方呢
不可能有那种事吧 笨蛋
开玩笑的啦
不管怎样都行 快点干杯吃蟹吧
我因为掉进陷阱精力耗尽肚子饿死了
还在呀 叛徒
不是背叛 我用独自的判断来搜索了家里的
是那样吗
应该算是吧
总之 蟹也看起来很不错
干杯为我们能歼灭黄色书刊来庆祝
哦 好呀
大功告成
请进
失礼了
那是什么呀
白天我看到阿优的激情耐力我也稍为改变了想法
我想今天的事就当作没发生过
在二三日内请再次藏起来吧
是 …那样啊
谢谢
美奈和
对不起
这、这些是
原来如此
白天没收的黄色书刊是为了从这引开注意而表演的
嗯 不演的夸张点的话觉得有点不安
真可惜
这么惊人的机关也太愚蠢了
要不是有美奈和也许一生都不会发觉呢
对不起
把黄色书刊竖着堆积的话意外的不会增多…
那个…阿优
是
我认为H是不行的!
对、对不起
那个…那个我也
认为H是不行的
没想到最后的最后
还是被麻幌发现了
麻幌太可怕了
还没呢
还没结束
被麻幌没收的宝藏
只是总量的15％而已
我跟麻幌的战斗
现在才刚开始呢
太好了阿优
『完』