开店？
发带…
要带回美奈和的话
我来奉陪
魔力女管家
我回来了◇欢迎回家
欢迎回家 您累了吧
お帰りなさい　お疲れですか
翻    译
白
我先稍微 出去一下
ちょっとだけ　出かけてきます
小小便条 留在桌上
小さなメモ書き　テーブルの上
时间轴
猫
后期
厂
就放在那 点心旁边
オヤツのとなり　置いてます
繁    化
小 a
压    制
Noir
每时 每刻
いつも　いつも
都感觉到
感じています
此时此日
今日という日は
不会再来
もう二度とない瞬間
来 出发吧
さ　行こう
高高挥手
大きく手を振って
在这条路 奇迹的青空下
この道　奇跡の青空
终有一日 希望化身为风
いつかは　風になりたい
传达给你
届くように
雪飘工作室
到了
做好了 做好了
还蛮像样的
呐 可以回家了吗
终于来了啊
咦 优呢
在学校呢
待会儿过来
美奈和也来吗
嗯 麻幌可能也来
迎归之空
等等
你们干什么啊
麻幌！
美奈和
优少爷 拜托了
振作点
又来了
开洞了
大家辛苦做给我的…
麻幌…
咦 已经结束了？
受不了
麻幌真不是一般的强
那就来个华丽的谢幕吧
麻幌
Summon the Sylphide
召唤风精
怎么
放烟火吗
有这种预定吗
脚部情况如何
不
美奈和是吧
让你受苦了
你是？
自称菲尔德南斯
但却没人这样叫我
为什么
不可思议吗
这也难怪
因为 是我们把你送来的
费了好大力气
现在 我又怎么会带你回去呢
好不容易才潜进来
要是我们不做任何抵抗
会被人怀疑的
这样一来
你就不会被怀疑了
是吧
你受伤了吗
V1046R
我对麻幌出手了
受点伤也在预料中
而且
无论我们流多少血 多少泪
都没有任何意义
就算处处模仿人类
我们也不过是道具
你也不要忘了这一点
那个…
美奈和
你没事吧
嗯
有人在吗
没…
美奈和 优少爷
让你们受惊了
太好了
麻幌和美奈和都没事
对不起
没必要道歉哦
嗯
但是…
对了
这个
我们决定了
要保护美奈和
保护我？
嗯 无论发生什么
美奈和
有高兴事时
笑出来就好
有伤心事时
哭出来就好
你的心如今
充满了悲伤
所以
今后去经历种种事情
感受种种事情吧
因为这是人之常情嘛
哪怕一点也好
愿你的心里
增添一份幸福喜乐
我不明白
但是 不可思议的感觉
该怎么说呢
不急于一时
不着急 慢慢来
是啊
话说麻幌
衣服变的破烂不堪了呢
但是 只是开线罢了
马上就能补好
倒是学校这边…
嗯 怎么办
咖啡店还没准备好呢
那就交给我吧
流河
流河老师
抱歉
我好像来晚了
不好意思
史莱修
虽然我也嗅到了可疑的气息…
虽然算不上补偿
但善后工作就交给我吧
流河吗
放心吧 有我们圣者的高科技作保障
这点小事不算什么
而且 这里是我的工作单位嘛
既然你这么说了
多谢
放心吧
这点小事不足报答你的恩情的万一
而且
那件衣服也需要补吧
嗯
因为那样的话
内裤会若隐若现
说起这个 我已经看光光了哦
你家主人 还是这么暴力呢…
今天动手不动口 还算好的
美奈和？
怎么了？
那个
姐姐
优少爷
谢谢
不客气
哇 迟到了迟到了
准备还没完成呢
优那家伙 昨晚到底没来
不知蛋糕做好了吗
好期待 好期待
各位 早上好
早上好
应该能赶上
有古怪朋友来了哦
那个 各位…
我真要当服务生吗
那当然
难得和我们一起准备了
今天就一起来吧
可… 可是
主角毕竟是大家
该开店了哦
桌椅准备完毕
咖啡煮好了 大概
蛋糕和曲奇好好吃的样子
不准吃哦
距离开店 还有30秒
各位 加油啊
一 二
一起加油吧
…吧
客人呢
聚集了好多
那我开门了哦
一 二
欢迎回来 亲爱的主人
路上小心 亲爱的主人
特制起司蛋糕和咖啡 两人份
请 这里是戚风蛋糕
好好吃的样子
喂 千鹤子 不准偷懒
新的起司蛋糕烤好了
怎么了 优
呃 那个…
给 拿着
这是什么
还能是什么 招牌啊
招牌？
但顾客来的也不少 犯不着…
这是什么话 还早呢
我还想让更多更多的人来
被你这么一说 确实…
开始时人那么多…
所以 我们要主动出击
上了
哎 我和深雪吗
是啊
有意见吗
你… 你说什么呢
那就走吧
一路顺风
排起队了 排起队了
Touch
那我们走吧 优君
哎 又来了？
那当然
陪我走一趟吧
一路顺风
Touch
陪我吃个饱吧 优君
是 是
好羡慕 好事都被优占了
那个 用过的碟子放哪里…
美奈和 那种事交给我就好
手 手 碰到美奈和的手了…
有时真羡慕你的白痴
一路顺风
喵
吃得饱饱的…
满足 满足
客人呢？
没人呢
我的蛋糕…
你吃的也不少吧
真没想到 居然这么快就卖光了
吓我一跳
那么 各位
为了应对这种情况
我准备了庆祝用的蛋糕
大家 今天辛苦了
大家一起吃吧
哎 还有剩的吗
这是特制的
真不愧是麻幌小姐
做事滴水不漏呢
多谢夸奖
哎？
那么 上了哦
一 二
锵
从旁边的自由市场买来应急的
尺寸还合适吧
嗯 正合适
是吧是吧
抱歉 我们手太笨了
不不 不是大家的错
那么 该麻幌小姐休息了哦
但是 店已经开完了啊
你还没看过祭典吧
快 优君也一起
那 我们走吧
好
走掉了
嗯
两人亲亲爱爱的 真好
亲亲爱爱？
美… 美奈和
亲亲爱爱是什么
所谓亲亲爱爱就是… 那个…
你怎么流鼻血了
比起那种事
美奈和也和我休息…
呐 美奈和
和我们一起去逛祭典吧
告诉你好吃的店
是
那我们走吧
那个…
滨口
好大的展板
对面有可丽饼店哦
美奈和想看哪里
有什么想做的吗
想吃的呢
那个… 那个…
那边呢…
好开心
美奈和累了吧
没有 真的好开心
还有一半的小吃店没逛呢
你吃太多了
优君正做什么呢
当然是跟麻幌小姐在一起啊
我知道这个
我们刚才也一样
我知道
难道说…
难道说大家对优少爷亲亲爱爱？
我姐姐也和优少爷亲亲爱爱
那个 深雪 凛？
没什么 没什么
我们和优也算是老交情了
但是 优君变得这样开朗
是从麻幌小姐来了以后吧
嗯
优少爷 这一带不是和深雪她们逛过好多次了吗
嗯 是啊
但是 高兴的地方逛几遍都一样高兴
大家都是好人呢
嗯 真的
好曲子
嗯
奏者肯定是位好人
头疼
宿醉吗
绯立第四中学 非常勤教师
流河涛 上了
谢谢 谢谢
多谢了
流河那家伙 得意什么
好美
看到这个 就感觉祭典结束了呢
不 还留有最后的鲷鱼烧呢
你还要吃啊
喂 滨口 川原
喂 你们在那里啊
优少爷
什么事 麻幌
能开一下门吗
里面太黑 我看不见
对不起
没事
今天开心吗 麻幌
嗯 很开心
今天一整天 能和你们一同度过
感觉自己也成了优少爷的同班同学
希望今后也能这样生活
明年 后年 一直…
明年…
嗯
一定还会…
让你久等了
还是这样比较像麻幌
但这也是我的宝贝
嗯 也是
来 我们走吧
大家都等着呢
好
来了来了
喂 麻幌小姐
好慢啊
姐姐 优少爷
看到了吗 好多啊
老师 那是什么打扮
距离麻幌机能停止
还有
アッパレだね　ワンダフルだね
好极啦 棒极啦
ワクワクしちゃうねブギウギ
令人兴奋的布基沃基
みんな寄ってこい　踊れ愉快　ステキなリズム
大家都来 开心跳舞 美妙的旋律
今日も元気　そんでもってラッキィ　メイド活劇　刺激的
今天开心 就很lucky 女仆大戏 好刺激
スポットライト　オンステージ「まほろまてぃっく」
万众瞩目下 「魔力女管家」闪亮登场
まわる　まわってるよ　地球コンニチハ
转啊转 转啊转 地球你好啊
ぐるり　また会えた！　感動しちゃう
转一圈 又见面了 好感动
「エッチなのはいけないと思います！」
「我认为H是不对的！」
【ま】のつくブギ！　やっぱウキウキ　みんなで騒ごう
【魔】打头的舞蹈 果然让人兴奋 大家一起寻开心
オハヨウからオヤスミまで　お世話できるなら感激
从早安到晚安 能服侍你就开心
愛と平和　時々えっち？「まほろまてぃっく」
爱与和平 不时H？ 「魔力女管家」
ゆれる　ゆれてます　オトメ恋心
摇啊摇 摇啊摇 少女春心难捉摸
だめよ　真夜中は　妄想過剰
不可以 大半夜的 妄想过剩
「エッチなのはいけないと思います！」
「我认为H是不对的！」
【ま】のつくブギ！　夢ふりまき
【魔】打头的舞蹈 给人带来梦想
さあさ踊れ！　飲めや歌え！
载歌载舞 有吃有喝
みんな一緒に、まほろまてぃっく！
大家一起来 魔力女管家！