「我认为H是不对的！」
若紫阳花开
温柔的风儿能否吹起
魔力女管家
我回来了◇欢迎回家
欢迎回家 您累了吧
お帰りなさい　お疲れですか
翻    译
白
我先稍微 出去一下
ちょっとだけ　出かけてきます
小小便条 留在桌上
小さなメモ書き　テーブルの上
时间轴
猫
后期
厂
就放在那 点心旁边
オヤツのとなり　置いてます
繁    化
小 a
压    制
Noir
每时 每刻
いつも　いつも
都感觉到
感じています
此时此日
今日という日は
不会再来
もう二度とない瞬間
来 出发吧
さ　行こう
高高挥手
大きく手を振って
在这条路 奇迹的青空下
この道　奇跡の青空
终有一日 希望化身为风
いつかは　風になりたい
传达给你
届くように
雪飘工作室
优少爷 天亮了
快起床
优少爷
天亮了
我来吧
美奈和
对不起
不 优少爷昨晚想必很累吧
优少爷 天亮了哦
优少爷 快起来
优少爷
快起来…
咦 麻幌？
怎么了？
曾经有位战士
突然降落地球的外星生命体
圣者
与之对抗的人类组织
管理者
致力于两大势力的和解的组织
太白星
在无休无止的战争中
她不觉间
获得了太白星最强战士的称号
太白星的战士麻幌啊
感谢你一直战斗至今
你作为战士的寿命还剩37天
但若解除武装
剩下的时间会变成370天
麻幌
若有什么未了的心愿
你就自由支配剩下的时间吧
我…
距离麻幌机能停止
还有
我最后的心愿是…
归来之风
我认为H是不对的
对不起
不 不是美奈和的错
没错
都是偷藏黄书的优不对
可是… 都怪我不会叫人起床…
开始时做不好也没关系
很快就会习惯的
怎么了？
感觉很不可思议呢
两位简直像真正的姐妹一样哦
哎呀 我本来就拿美奈和当亲妹妹看哦
也是
来了
好啊
侍奉咖啡店？
锵锵
这就是我们的店哦
店？
这次建校120周年
要在全市召开盛大的学园祭
我们也招兵买马 准备开店了
就是所谓侍奉咖啡店吗？
由可爱的女仆当服务生
欢迎回来 亲爱的主人
这样迎接客人
这不就是女仆咖啡…
然后呢 由我们当女仆
有很多事想请教麻幌小姐
那个 所谓女仆 本来不是…
请您包涵一下啦
拜托了
拜托了 麻幌小姐
我也拜托你了
好 知道了
小女不才 但我会尽力帮你们的
好耶
这样就能品尝麻幌小姐的正宗女仆料理了
这才是你的目的啊
咦 不合适耶
有锤子吗
在你脚边呢
大周末的 辛苦你们了
优 你说什么？
是你听错了
那个 请喝茶
谢谢你 美奈和
美奈和为了我…
美奈和！
危险！
你… 你没事吧
对不起
咦？
烫烫烫…
看他们打发时间不错
好 这样曲奇就烤好了
哦 这不是前代哈利利亚○○××的味道嘛！
真不愧是麻幌
要是拿到咖啡店卖
大家都会很高兴的
是啊
请麻幌小姐多做点好了
那可不行
为什么
当女仆的是你们
给客人上的点心也要自己做
人家想当主人啦
那么 我教你们做法
大家一起来加油吧
呐 美奈和也一起来吧
开店
虽然刚转学过来
但没什么好客气的哦
可是…
呐 来吧
这样也好啊 肯定很开心
是
所谓女仆之魂
就在于女仆装
所谓女仆
始于女仆装 终于女仆装
所以 大家也来自制女仆装吧
没关系 我教你们
那么 美奈和
为了量尺寸
请把卷尺发给大家
是
大家不要紧吧
女生那边好像很欢乐呢
对不起…
是… 是吗
我也想去那边
这是什么话 好好干活
辛苦了 多谢款待
那么再见了
嗯 明天见
今天好热闹啊 麻幌
是啊
姐姐 这个要放在哪里
整理好放在那边吧
是
呃 明天先从头饰做起吧
麻幌好像很乐在其中嘛
是吗
我只是想把女仆的精神传达给大家…
辛苦了
优少爷也辛苦了
对了 我去烧洗澡水
那么 大家喜欢哪种呢
好可爱
我选这个
我看这个不错
那我要这个
怎么了 各位？
裙子还是短点帅
再加点花边
我想戴猫耳
那个…
女仆装首先要讲究实用大方
哎 好不容易穿一次
我还是希望做的可爱点
是啊是啊
先要自己想穿嘛
锵锵
我们的女仆装
完成了
好厉害
不错嘛
虽然感觉缺少点实用性…
但是 能赶上明天开店真是太好了
真是千钧一发呢
本以为绝对赶不上呢
多亏了麻幌小姐呢
没有的事
是大家自己努力的功劳
啊 完成了
这… 这个起司蛋糕…
和○○☆☆店里卖的一个味道！
麻幌小姐做什么都好吃
谢谢夸奖
再来一份 要大份的
式条老师
您什么时候来的
办咖啡店需要有成人代表
我们就拜托了她
这… 这样啊
办祭典时 一不小心就会放纵自己
为了避免这种情况
好好管理学生才是人民教师的天职
为了以防万一嘛
特别是美里同学
是
优少爷有我精心服侍 您就不必操心了
你才是最危险的 不要脸的女仆
不 我只是服侍优少爷的一名普通女仆
这蛋糕还真好吃
我们能做出来吗
好 我们来一起做吧
式条老师也要来吗
哎 我是负责吃的
老师 这可不行
一起来吧
哎
美奈和 请把做蛋糕的材料拿来
是
美奈和！
是我的错觉吗
两头圆葱
两根胡萝卜
一袋茄子
也就是说…
今天吃茄子咖喱
澡堂子 泡澡澡
好幸福
啊 洗得好干净
水真不错
极乐啊 极乐
式条老师
进浴池时请保持安静
这是常识
哎呀 对不起
本想安安静静地进来
但我的胸…
这对豪乳…
真遗憾 凭你的胸
就算跳进水里
也溅不起一个水花儿吧
对不起  对不起…
不用在意 美奈和
给我注意点！
麻幌～
洗干净了吗？
嗯 洗干净了
啊 没关系啦
来吧 美里君
把我玷污多少次都可以的
给我吧
你那热热的
来～
我认为H是不对的
麻幌小姐
大家这是怎么了
麻幌小姐 谢谢你
你教了我们很多 还亲自帮忙
真的很谢谢你
所以呢
给 收下吧
请你收下吧
这是…
女仆装吗
难道是 专门为我…
我们问了美奈和尺寸
大家一起偷偷做的
当然也有美奈和的份哦
我也收到了
大家…
多谢了
优少爷
麻幌 这是…
有点难为情
很合适哦
是大家为我做的
大家要对麻幌表示感谢
抱歉瞒着你
没有的事…
多谢了
不 比起这个 麻幌高兴就好
我吗？
嗯 和大家一起准备的麻幌
真的好开心
我吗…
是啊
在帮忙的过程中
感觉自己好像也加入了祭典
可能就是这种感觉
是吗
麻幌
明天一起去看祭典吧
可以吗
那当然
然后 我们两人…
好爽
优 去准备会场吧
要赶在今晚装饰好呢
嗯 在那之前
要去学校借食器呢
式条老师
借家庭教室的没问题吧
嗯 嗯 许可
那我也一起…
在夕阳西下的学校里 和美里君二人独处…
我也一起去
要搬食器的话 我们也一起去 老师
是吗
比起那个
锵
怎么样 我们配合麻幌的做的
可爱吧
很合适哦 美奈和
真的耶
好… 好可爱
喂 鼻血… 鼻血出来了
哎呀 凭那种玩意就想跟我比拼？
老师太孩子气了
来 美奈和也一起去学校吧
是
什么嘛 好好看我嘛
那么 店就拜托你们了
夜晚的学校吗
很适合打埋伏呢
话说
那是新装备吗
总之先把这些搬去吧
我再看看还缺什么
嗯
美奈和
拜托你留下帮优少爷
是
走好
接下来就交给我吧
老师要和我们一起走
不要~
我要和美里君在一起～
好美的晚霞啊
美？
美奈和也能体会到吧
那么 我和深雪她们一起去
嗯
咦 没有刀叉呢
奇怪 被我忘在家庭教室里了吗
我去拿
小心不要摔倒哦
是
370进入单独行动
作战开始
呃 这样就买全了吧
发带…
美奈和好慢啊
怎么了 麻幌小姐
呃 有点事…
式条老师
嗯？
这个拜托了
好沉
你突然搞什么啊
麻幌？
不在了…
这股气息是…
这是美奈和的…
出什么事了
来吧 好戏才开始呢
美奈和
你们是管理者吧
要带回美奈和的话
我来奉陪
美奈和
你在哪里
这里是学校
对优少爷
美奈和
对大家来说
这里是很重要的地方
不许你们玷污这里
待续
アッパレだね　ワンダフルだね
好极啦 棒极啦
ワクワクしちゃうねブギウギ
令人兴奋的布基沃基
みんな寄ってこい　踊れ愉快　ステキなリズム
大家都来 开心跳舞 美妙的旋律
今日も元気　そんでもってラッキィ　メイド活劇　刺激的
今天开心 就很lucky 女仆大戏 好刺激
スポットライト　オンステージ「まほろまてぃっく」
万众瞩目下 「魔力女管家」闪亮登场
まわる　まわってるよ　地球コンニチハ
转啊转 转啊转 地球你好啊
ぐるり　また会えた！　感動しちゃう
转一圈 又见面了 好感动
「エッチなのはいけないと思います！」
「我认为H是不对的！」
【ま】のつくブギ！　やっぱウキウキ　みんなで騒ごう
【魔】打头的舞蹈 果然让人兴奋 大家一起寻开心
オハヨウからオヤスミまで　お世話できるなら感激
从早安到晚安 能服侍你就开心
愛と平和　時々えっち？「まほろまてぃっく」
爱与和平 不时H？ 「魔力女管家」
ゆれる　ゆれてます　オトメ恋心
摇啊摇 摇啊摇 少女春心难捉摸
だめよ　真夜中は　妄想過剰
不可以 大半夜的 妄想过剩
「エッチなのはいけないと思います！」
【ま】のつくブギ！　夢ふりまき
【魔】打头的舞蹈 给人带来梦想
さあさ踊れ！　飲めや歌え！
载歌载舞 有吃有喝
みんな一緒に、まほろまてぃっく！
大家一起来 魔力女管家！
姐姐 不得了了
真不得了了
桌布要选什么样的呢
真头疼
那个… 不是的…
我们被包围了
啊 你说那个啊
魔力女管家
我回来了 欢迎回家
后篇 迎归之空
来 美奈和
快点干掉邪恶机器人
来准备女仆咖啡吧
迎归之空
姐姐好帅气