已经是早上了吗
早上…
咦  已经这么晚了啊
糟  糟糕了
记得是说…
直接到游泳池集合的吧
这样的话时间绰绰有余  轻松之极
忘带泳裤了！
光溜溜地去游嘛
圭一君的小海狗真可爱啊
好想带回家
可怕  真是太可怕了
到底怎么办才好啊
是么
要去游泳池却忘带泳裤了么
那还真是不幸啊
魅音的叔叔？
就是说啊
知道这附近哪里能买到泳裤吗
前原君的运气真是好啊
怎么样  全新的哦
要不就送给你吧
哦  泳裤耶
这种时候花纹什么的都无所谓了
其实这条泳裤并不是普通的泳裤
是条叫做女性杀手的魔法泳裤
女性杀手的泳裤？
在这条泳裤写上名字  然后在游泳池玩上三小时的话
穿着它的人就会被附上受女性欢迎的魔法
有蹊跷啊
有蹊跷呢
所以我不太放心拿自己来试验
于是要我穿上试试？
不过  我倒也不会勉强你
说起来今天早上  魅音小妹来拿走了订来的泳裤
魅音？  泳裤？
那雄赳赳气昂昂的天鹅泳裤
很明显就是惩罚游戏时用的嘛
是要天鹅泳裤呢
还是要女性杀手泳裤呢
只能二选一了呢
我  我明白了
我就借用下这条女性杀手泳裤
嗯  就是说啊
给
就好像和恶魔签订契约的感觉呢
前…
原…
圭…
一…
对了  在让你附上那受女性欢迎魔法之前的三小时内
似乎还有考验等待着你
考验？
似乎那些不受女性欢迎的好人们的怨念也寄宿在其中
在那三小时内会不择手段地来脱下你的泳裤啊
这泳裤岂止有蹊跷  似乎还超危险呢
三小时…
如果你能穿着内裤安然度过的话
你的身体就会被附上受女性欢迎的魔法
怎么样  是一场令人激动的比赛吧
太好了
总之拿到泳裤了
接下来只要冲到游泳池就好
让我告诉你吧
但要答应我  不会告诉其他人
拉勾勾约好了的哦
如果说谎就要吃下千根针
返璞归真
再次开启那个  你所熟知的故事
无论是过去还是未来
Super scription of data
羞晒篇
前原圭一驾到
圭一  等你好久了哦
不过  勉强算你没迟到吧
可惜
要是迟到了的话  还有特别的惩罚游戏等着你呢
怎能被逼去穿上那天鹅泳裤
趁人还少  玩个痛快吧
噢!
太爽了
礼奈的泳装是稍微有点大胆的比基尼吗
那稍微有点点害羞的样子  真不错啊
礼奈那潮红的小脸蛋  真是让人心潮澎湃
然后  魅音的泳装是…
仿佛旗袍一般的稀奇泳装
那若隐若现的大腿内侧比露个精光要萌上百倍
还有那波涛汹涌的两个大甜瓜实在是太犯规了
至于沙都子…
这种年纪就能令人预想得到将来会前凸后翘的曲线可不容小视
再加上那让人感到稚气未脱的朴素泳装  强烈的反差让人喷血
对于萌这种属性的人来说  这种组合简直是危险至极
接下来是…
梨花
那曲线明明让人觉得是颗青涩果实却身穿大胆的比基尼
真让人吃惊
而且最重要的是那绳子
那绳子  只要是男人  恐怕没有不想去拉一把的
好想去拉一把  好想去拉一把
圭一又在想下流的事情了
头牌就让这个下流的圭一来做好了
好  我也来
请注意  现在广播找人
园崎魅音小姐  有您的电话
请前往中央事务室
小魅  有人找你哦
什么事啊  我去看一下
喂  我是魅音
哦  是玩具店的善郎叔叔啊
怎么了
糟糕了啊  魅音
出大事情了
什么  魔法泳裤？
是啊  虽然要在上面写上名字
但似乎是被写上名字的人会喜欢上穿着泳裤的人
怎么会这样
我让前原君写成自己的名字了
也就是说  小圭会喜欢上小圭自己？
说明书上写的清清楚楚  我却看漏掉了
也就是说…
也就是说他会变成一个一辈子站在镜子面前
在邪恶空间里陶醉于自己漂亮脸蛋的自恋狂
这不完全是反效果了吗
所以必然让他脱下来啊
如果让他穿够三小时就没辙了
那个  马上就有一小时了
那就只有两小时了
魅音  赶快把他的泳裤脱下来
小圭一辈子都会在镜子前自我陶醉
再也看不上女孩子…
那样太糟糕了
知道了  我会想办法的
就是这么一回事
这真的假的啊
这算什么女性杀手的泳裤嘛
但是  脱了这个的话我的泳裤…
小魅  难道说要用那个？
小圭你运气真是太好了
我已经帮你准备好代替的泳装了
难道是那个天鹅泳裤？
咦  你怎么知道的
这样啊  我知道你们的阴谋了
你们为了让我穿上那害羞天鹅泳裤才编出这种故事来的吧
什么  我可是听了叔叔的话才…
原来如此  这就是玩具店叔叔所说的好人们的怨念
所谓的考验啊
你在说什么啊  小圭
想让我脱掉这个吗
就那么害怕世界上所有的女孩都迷上我么
小圭你这个笨蛋
这条泳裤如果再继续穿两小时的话
小圭你就会变成个只喜欢自己的自恋魔了
想脱掉这东西的话就用实力来脱吧
再见
小圭
对我来说  陶醉于自己的傻圭一也挺有意思呢
咪啪
不可以的啊  那样的一点儿也不健康
总之  他越是说死都不要脱掉
我们就越是要强行脱掉  这才是社团之魂嘛
我们就让圭一在泳池的正中央好好展示一下他的小海狗吧
这是为了圭一君  这是为了圭一君
这是无奈之举
好  没办法了
在此召集社团成员
为了把小圭从被诅咒的泳裤中拯救出来
开始进行强袭作战
是  了解
羽入  你也来帮忙
梨花  这样太恶毒了  歪门邪道啊
如果你能成功阻止他逃走的话
暑假里我每天都让你吃奶油蛋糕
而且还是AngleMort特制超大号的
绝对会阻止给你看的说
让圭一好好见识一下反抗神明是多么愚蠢
这下变得有意思了
包在我身上的说
怎么了  我就在这里的啊
为什么溜得这么快啊
区区圭一  今天发挥得异常出色呢
圭一君的小海狗  好想带回家
赶快抓起来  把圭一的泳裤拽下来的说  咪
再见啦  少年侦探团的诸位
难道他想离开泳池?
休想!
羽入
时间  停止吧
然后趁机把圭一的方向…
我推我推
好了  时间  运行吧
这都是为了特制的超大号奶油蛋糕
原谅我吧  圭一
咪啪
为什么  怎么回事啊
站住  圭一
再撑过两小时的话
我就能被附上受世界上所有女孩欢迎的魔法了
没错  我要顺利通过这个考验  然后变得受欢迎
小圭  老实让我们抓住算了
认真起来的圭一君真不好抓啊
我们需要更多的支援
支援吗
是鹰野三四小姐
拥有那离谱身段的人也只有她了
违反了巨乳管制法
哎呀  原来是魅音你们啊
真巧
其实我们有个鹰野小姐你会感兴趣的情报哦
是什么呢
你说什么
前原君所穿的泳裤是祭具殿的秘宝？
而且如果能帮我们夺回来的话
我就请鹰野参加祭具殿秘密参观团
算我一个
到底是从哪里拿出来的啊
今天的咖喱是什么味道
泳池的咖喱店其实是隐藏的三星
哦  是知惠老师
不去游泳  只顾着吃咖喱
真是浪费她那丰满的身材和泳装了
哎呀  是园崎你们啊
中午好
你们也是冲着三星咖喱来的？
其实我们有个知惠老师你不容错过的消息
这是真的吗
前原同学把咖喱放泳裤里了
清爽凉冰冰  而且因为咖喱的气味除臭效果绝顶
不可原谅  这是对咖喱的亵渎
就算神能原谅  老师我也不能原谅
所以说  那些T型尺是从哪里拿出来的
老姐她们竟然瞒着我偷偷来泳池  真是不可原谅
等找到她们后看我怎么和她们算帐
诗音  你也来帮忙
什么啊  忽然跑出来
其实是…
原来如此
好像挺有趣
我说你  怎么带着电击枪来泳池啊
我的学校要我们平日随时都带着这玩意
才怪
今  今天是AngleMort亲卫队的联欢会
决  决不是为了下流的目的才来泳池的
看见令人激动的泳装身姿也能把持得住
正是所谓精神修行是也
只是眺望着泳装女孩们  就已经不行了
在那边的是龙宫礼奈小姐和园崎魅音小姐
还有沙都子小姐和梨花小姐
AngleMort亲卫队原来有这么多人呢
今天的泳装观赏大会老实说有五十人参加呢
正好
大家请一定要助我们一臂之力
咪  圭一把我们的深蓝色学校泳装偷走了
什么
圭一把偷去的学校泳装塞进泳裤里面正到处逃
不可原谅
远观合法  亵玩有罪  说萌是班门弄斧
竟然梨花小姐和沙都子小姐的学校泳装塞到裤裆里
就算老天原谅他  吾等也饶不了他
仅仅把他抓住还不够  为了夺回深蓝色学校泳装
让导师K尝尝同样的悲伤  还要把他的泳裤也扒掉
全员突击
虽说是为了召集手下  可这些家伙真是糟糕透了
这种时候不能挑三拣四了
看样子这泳裤的魔力是货真价实的呢
光是试炼就这么强力的话
还真是期待魔法的灵验呢
稍等一下  姐姐会温柔地给你注射的哦
看样子鹰野小姐也被好人们的怨念附身了
看招  看招  看招  看招…
挺有两下子呢  前原君
这次换T型尺了啊
前原君  反省的时间到了
好了  忏悔你对咖喱的亵渎吧
都说了  别扔T型尺啊
哎呀  在泳池里玩得全身湿漉漉的了
诗  诗音
就是说  最有效的武器…
就是这玩意了呢  小圭
连诗音也
话说起来  这种时候电击枪会搞出人命的
这时候就该走为上策
你们是…
我们看错你了  导师K
竟然偷3D女学生的泳装  真  真糟糕
嘴上这么说着却还不死心
那种「好羡慕啊  也分点给我吧」的表情
你们倒是说说看
要是能帮我们脱下圭一的泳裤的话
我的学校泳装就送给你们  咪啪
AngleMort的光辉之星  伟大的古手梨花陛下
万岁
的确是顶不住这么多人了  看来万事休矣了吗
可恶  太糟糕了
K  不能放弃
不管何等简单的愿望和思念
一旦放弃的话就到此为止了
这种程度的危险  你就要放弃人生最大的野心吗
这种事  就算神允许  警察也不允许哦
这声音是…
凡是男人  谁都想成为受欢迎的男性
能实现这个目标的魔法泳裤  不是很美么
而且只要撑过三小时魔法就会附在身上
泳裤就会交到下一个主人手里
魂之兄弟将全员一起成为受欢迎的男性
到达那萌和罗曼蒂克的究极世界
Tommy  Cloud  还有Illy
暗黑四天王在此集结
四天王？  不是才三个人…
不  前原圭一这个名字只不过是化名
他的真名乃是…
漆黑的魔王
K
稀奇古怪的四人又凑到一块了
Tommy  Cloud  Illy
谢谢你们在我危难之中赶来相助
用不着道谢
有我们魂之兄弟暗黑四天王在这
这种程度的人数  休想靠近你一步
来  不怕我们的尽管放马过来
这下可真是令人振奋
我就把这条泳裤当作大家的财产
大家一起成为受欢迎的男性
真过分啊  次郎先生
都有了我这样的女人  却还想受别的女性欢迎么
抱歉  鹰野小姐
但现在的我是魂之兄弟的Tommy
原谅我
次郎先生  既然你意已决那我就不再客气了
该出场了  小此木
我还在想要是没了出场机会该如何是好呢
小此木君
一直背着氧气瓶藏在泳池中吗
小此木这家伙  什么时候叛逃到鹰野小姐那了
既然如此  我们也不手下留情了
上吧  机动队的大伙儿
了不起  Cloud
我这边可是战斗的专家  机动队算什么
歼灭他们
那可不好办呢  对方可是全副武装的机动队员
至少换成普通的服装还能对抗一下
这群没用的家伙
既然如此  那就交给我吧
葛西
那  那什么啊
危险  K
Tommy
我的肉体可是铜墙铁壁
不可能
竟然以胸膛防住闪光榴弹
怎么办啊  怎么办啊
现在小圭的周围有机动队守着
本来很看好的战斗力鹰野小姐她们都被挡回来了
实际上已经毫无办法了
圭一很快就要变成漂亮的自恋狂先生了  咪啪
那可不行  不行  不行  不行
已经无计可施了
如果能想办法搞定魂之兄弟的另外三人…
对了
大石先生  我有话想和你说
龙宫小姐想对我说什么呢
富竹大叔
嗯  什么事
监督  监督  其实我有话对你…
哎？  什么事  沙都子
怎么三人都被分别叫走了
那个呢  我们是九点来到泳池的
九点？
泳池不是早上十点才开门么
今天是特别的日子  比平时要早一个小时开门
咦？  这也就是说
受女性欢迎的魔法附身需要的时间早就过了啊
圭一说世界上受女性欢迎的只要自己就足够了
什么  他发誓说过大家一起穿受女性欢迎的泳裤
一起走上受女性欢迎的王者之路
你说那个誓言是骗人的吗
而且那条泳裤上的魔法只剩下最后一次了
你  你说什么
也就是说…
下一个人穿上泳裤后
受女性欢迎的魔法就会…
消失？
怎么了  你们三人  脸色看起来好像不太好啊
K  魂之兄弟是灵魂相通的兄弟
我们共享所有的梦想  痛苦  悲伤
是的  所以不管谁输谁赢  我们都共同哭泣共同欢笑
但是  可以的话想要那份魔法的灵验施加在自己身上
作为魂之兄弟的一员这种想法也是理所当然的
你  你们到底被灌输了些什么啊
说起来  大家怎么都看着我的泳裤啊
难道说…
这条泳裤我要了
这条泳裤由我保管
受女性欢迎的魔法最适合我
在这里用肉体和肉体做个了断吧
干得好  把泳裤脱下来了
小圭
太好了  太好了  小圭
幸好赶上了
我可一点都不觉得好  明明还差一点就能变得受女性欢迎了
完全不是那么回事
圭一差点就变成一生照着镜子自我陶醉的可怜之人了
对女孩子失去兴趣的圭一君就不是圭一君了
那么  那件事是真的咯
是真的说
圭一要是一生都对女孩子失去兴趣的话
有人会伤心的哦  咪啪
真是差一点就危险了
虽然感觉搞不太清楚  看来是得救了呢  谢了
结果还不错  所以就原谅你了
而且今天一整天都很快乐
就是嘛
现在还只是中午哦  圭一君  再多玩一些吧
好  玩就玩
呃  小圭  你现在可是光溜溜的
圭一君的小海狗真可爱啊
没关系的
这里有很适合圭一的泳装哦
我就是讨厌这个
最关键的写有圭一名字的泳裤  不用夺回来了吗
这样下去要是魂之兄弟中的某人穿上去的话
从现在开始三小时后  和圭一配对的俊俏搭档就会诞生了呢
太恐怖了  那种戏我根本不想看到啊
最适合受女性欢迎的是我
要你好看哦
不留下任何痛苦
温柔地把你杀死
换了一个词
就把悲伤忘却
啊  现在的我到底失去了什么
在无尽的罪孽之中
心中不禁想到
连补偿都无法做到
那在梦中的记忆
在那所期望的世界之中
消失不见
随时都可以加上
人们的祈祷
OVA第二卷  赛杀篇  其之一
终于从TV系列跨越千年的战斗中解放出来的梨花…
向她袭来的悲剧
于是  命运的骰子引导的新世界是？