所以以后这就是妈妈和梨花两个人的秘密了  听到了吗
好热  不对  这是和羽入的力量同样的感觉
是妈妈  果然是妈妈的身上寄宿着碎片
让我告诉你吧
但要答应我  不会告诉其他人
拉勾勾约好了的哦
如果说谎就要吃下千根针
再次开启那个
尘封许久  已蠢蠢欲动的故事
无论是过去还是未来
Super  scription  of  data
赛杀篇
其之三
碎片…  原来碎片在我母亲的身体里
在这个世界  母亲才是第八代的御社神转世
我不知道该怎么办  不知道…
这是很久以前的故事
连我都几乎忘记掉的  很久很久以前的
是我被称作御社神大人之前的事
你在说什么？
在我被…  不  在我决定要当神明的时候
我的女儿  梨花的先祖对此非常地伤心
因为她知道  我之所以这么决定是因为我对人世绝望了
人类互相推卸罪责  丑恶地生活着
我对那过分的丑恶绝望了
所以我接受人世间所有的罪恶
通过让人类受苦受难来偿还它
我把这个让人受苦受难的使命托付给了自己的女儿
我觉得如果不这样做的话
不久后她也会因自己是鬼神之女而遭受侮辱
然后对人世产生绝望
女儿虽然百般抱怨  但她还是理解了自身的使命
并最终完成了它
可是  女儿却这样说道
这个只能以性命为代价来洗净世间罪恶的人世
由我来改造它
人们团结一致  齐心协力
患难与共  互相帮助
母亲梦中的理想乡  我一定会在这块土地上造出来给你看
那么我就相信你这份决心
然后当它实现之时
我就再度回到这块土地吧
女儿把我杀死  获得了鬼神的神通力  统治了村子
创造出互相信任  互相帮助的教义
一边恐吓人们说
只要有着不和之心  鬼神就一定会苏醒并给予惩罚
一边统治着他们
于是  村子取回了和平
但我却没有再次降临世间
因为我拒绝人世的力量实在太过强大了
但是  这份力量不会永远持续下去
而女儿也知道了这份力量有着限度
那就是当古手家连续八代第一子都是女子之时
这个「奇迹」就会成为钥匙  我就会再次降临世间
当你作为第八人出生时
我再次拥有了与人世的接点
我自以为厌恶人世并拒绝了人世的这一千年
其实也是被囚禁起来  如惩罚一般的一千年
在你母亲怀孕时
我是多么祈望怀的是女孩啊
说的也是呢
我也觉得最先见到的不是母亲的  而是你的脸
我和既是千年不见的友人又是女儿的你一起共度了人生
然后撞上了昭和58年的死胡同  再次背负上了罪恶
因为我为了改变你的命运而使用了力量
你想说我们本应该接受在最初的那个世界里
被鹰野割开肚子而死的命运么？
这事对梨花很残酷  但现在我是这么认为的
不管发生什么事  都要和你一起努力地活在世上
不管最后结局会是什么  我们都不应该抗拒
别说了  虽然你也许陶醉于自虐中心情舒畅
但我却非常不爽
我才不想屈服于那种命运
我们应该约好为了更精彩的人生要一直战斗下去
并一起走过了长达百年的旅程才对
到头来你竟然说出这样的话  太胡闹了
梨花  说回正题
在你那个世界  你母亲是第八代
所以我进不了那个世界
而且碎片也附在母亲体内
梨花  你在犹豫是为了回到原来的世界而杀死母亲
还是留在现在这个世界
对此你想征求我的意见是吧
是啊
你把回答的权利交给了我
通过转交回答的权利而想要把其责任转稼给我
可是  这样选择的人生是没有价值的
你作为穿梭于众多世界间  于人世之外留下足迹之人
必须做出负责的选择
不是依靠我  而是凭自己的力量
假如我选择在这个世界活下去  那你会怎么样
梨花与我的漫长旅途  将以那个世界的规则走到尽头
就是说  梨花将适应那个世界的人生
我也将接受自己在那个世界已终结的事实
这不就等于说你会消失掉吗  这样也无所谓吗
梨花
你也该差不多…  不要再把我当做你逃避的借口了
为了帮助梨花你做出选择
我就把我所知的那个世界的事告诉你吧
关于这个世界的事…
首先是  教会我们很多次「命运是能被打破的」的前原圭一
我走了
他在这个世界没有转学过来
圭一虽然有段时间因升学考试的学习压力而患了心病
但却没像原来世界里那样做出用玩具步枪打小孩的行为
反而更振作起来  经受住了诱惑  最终克服了心中的软弱
现在的圭一  是能够挺起自己胸膛  有着坚强意志的人
是么  就是说圭一身上无罪呢  所以也就不会搬来
龙宫礼奈也因为双亲的公司没有破产  所以没搬去茨城
所以双亲也没离婚  礼奈也没有因此而自感罪责
园崎魅音和园崎诗音呢…
我知道  悟史还活着就意味着…  她们两个身上也无罪吧
嗯  魅音一边进行着当家的修行  一边度过着每一天
而诗音也没有成为本家的绊脚石
并为了能暗中支持本家  在远方的学园里一个人独自努力着
北条家也没和村子作对  也没有受到全村人的制裁
沙都子也没有弑亲之罪  也因此没患上心病
对沙都子她们来说  这里是理想的世界
就是说  这个世界对所有人来说都是理想的世界？
与你有联系的所有人都无罪
那是个  纯洁无垢  清澈透明  美妙的世界
连那个鹰野都无罪的  纯白的世界
纯白的世界？
是的  现在的梨花能够选择这个世界
这也许是命运的骰子所引导的
在百年旅途的尽头留下的宝贵机会
宝贵的机会？
因为也有着回到原来世界的路
通过背上弑母这个最大的罪名
选择把自己从这个无罪乐园流放出去
羽入  你说你被你女儿杀死了对吧
我为了选择自己的人生而重蹈弑母的覆辙  你怎么看？
如果是梨花的母亲  她会这么说吧
只要女儿能变得幸福  我会毫不吝惜自己的生命
怎么可能
你又如何呢  你有考虑过把你杀掉的女儿的心情么
死的一方真轻松呢
可是呢  杀人的一方将永远背负着那个十字架活下去啊
就因为你让女儿杀了你  这千年之间
你的子孙们  一直背负着你的十字架
你本不应该死  应该活着战斗不是吗
那么  梨花  说我本应该活着战斗的梨花你
现在身处那个世界的你又有何打算呢
你期望接受自己处于那个世界的现实  在那个世界活下去吗
哪怕舍去那个耗时百年才终于抓住的宝贵世界
还是说  不管在那个世界的条件有多好
你都会把这些全都抛弃  回到原来的世界呢
哪怕要打碎这个与你有关的人们都从罪恶中解放出来的世界
我拼命地烦恼过  才选出了自己的人生
我的女儿们也拼命地烦恼过  才选出了她们自己的人生
这才是我们的战斗
这是谁都无法玷污的
最后  我要说一件非常重要的事
那个将我和梨花相连的神诏之物  不久就将永远失去力量
我将永远不能再干涉那个世界
另外还有一件事
出现在梨花母亲身体里的碎片
将于明天日落的同时  永远失去它的力量
失去并不意味着消失
而是意味着能以梨花的双手取回碎片的机会将永远失去
就是说  没有所谓「保留选择」这个第三选项吗
不  你也能逃避选择  最后时刻故意闭上双眼
消极地选择留在那个世界
那种情况和积极做出选择的情况将导致不同的生活方式吧
梨花  请一定不要逃避
不管你选择哪一个世界
你战斗到底所选出的世界  一定会变得美好
所以梨花  你决不要放弃战斗  听天由命
不经过烦恼就得到的结果  人类是绝对不会感到满足的
我知道了  羽入
我会试着去战斗的  与这个选择战斗
我因为有了你的力量
一直误以为自己的人生不管多少次都能够重来
只要稍微有一点点挫折  我就简单地认为「重来就是了」
我觉得这个世界也告诉了我人生的分量
我会拼命去烦恼的
我会烦恼来烦恼去  然后抓住真正美妙的世界
所以  谢谢你  羽入
羽入？
喂  回答…我啊
羽入
小梨花  小梨花
咪  这里是…？
稍等一下  医生  医生
小梨花恢复意识了  医生
医生…？
入…入江？
太好了  真的太好了
咪  这里是诊疗所吗
是的  你在和朋友们回雏见泽的路上
遇上事故  重重地撞到了头部  一直都没有恢复意识
不过太好了  真的太好了  你的朋友们也非常担心你
我的…妈妈呢？
你的记忆好像还处于混乱之中呢
长时间失去意识后也是很常见的
她死了吗
嗯  在两年前的绵流祭那天
咪
我马上就回来
羽入  你在吗
羽入
啊呜
太好了  醒过来第一个见到的人不是你
那样的世界真的很寂寞
不管梨花你什么时候醒过来  我都在你身边的啊
羽入  那个世界是…梦吗？  还是说那是现实？
梨花你在说什么我完全不清楚
我直到刚才还在的那个世界是什么？  是梦吗？
是梦
是么  果然…才不是什么梦
那就是说  我用这双手…把母亲给…
梨花  你冷静一点
你看  大家来了
羽入
梨花
欢迎回来  梨花  我们一直都相信梨花会回来的
嗯  当我们所有人都相信同一件事的时候
奇迹就一定会发生
大家都相信你第二天一定会醒来  每天都来看你的
悟史呢  他不来吗
兄兄不是离家出走一直都没回来过吗
梨花也真个小健忘
原来如此  梨花看上去多少是有些记忆混乱呢
不过这和没睡醒时会暂时说傻话一回事
监督说不用在意的
就是呢  因为梨花可是睡了一个月的懒觉呢
在这一个月中  我感觉自己一直在做梦
我感觉那是个非常不可思议的世界
虽然和这里一样都是雏见泽
但许多地方都不同
首先是圭一不在这里
喂喂  什么啊  就我一个人被排除在外吗
因为那是个圭一没有引发枪击事件的世界
哎？
那是个没有令圭一无比后悔的事件的世界
还不止如此
魅音  礼奈  还有沙都子
那个是大家都非常幸福的世界
还有  我想我之所以会在这里
是因为我把两个世界放在天平上权衡后
选择了这边的世界
那大概是三途河的这边和对岸呢
我想那是临死体验哦
要是梨花选择了对岸的世界  大概就回不来了
是这样的
似乎那是个非常令人开心的世界呢
谢谢你  哪怕在梦中你也为我们的幸福着想
可是呢  要是也让我在这两个世界中做出选择的话
我还是会觉得选这边的世界才是正确的呢
为什么的说？
老实说  母亲离婚这件事确实让我非常难过
就因为这个  许多事发生了改变
可是我也因此学到了不少东西
正因为如此  我觉得妈妈的离婚也许是我人生的试炼之一
现在我能坦然地接受这件事
俗话的确有说  人生的试炼和挫折会让人成长
是啊  礼奈说的我也能理解
那个事件对我来说的确是个一辈子都不能忘记的极大的悔恨
我觉得自己到死为止都必须反省
可是  以那个事件为契机  就像礼奈所说的
我也从中学到了很多东西
我想那些正是累积成如今的前原圭一的重要基石之一
要这么说的话  我也是
只要兄兄还在  我就会一直撒娇下去的
但是  现在的自己  能够挺起胸膛等着兄兄回来
大家真的是这么想吗  明明那么烦恼和痛苦过
却主动拒绝选择无罪的美丽世界吗
嗯
我觉得这边的世界更宝贵哦
为什么呢
因为这个世界的今天和未来  是我们大家一起赢来的
没有什么东西能比得上这个世界里的大家啊
无罪地活着这件事  本身就是罪吗
这不是罪哦
我觉得温室中不知辛苦的花儿也很美
不过  经受住风雨  炎热和寒冷的考验而绽放的野花
拥有的应该不仅仅是美丽吧
礼奈只是在说这种事物的重要性而已
可是  如果要你选择在温室中成长还是在荒野上成长的话
啊  我明白了  这一点本来就是梨花你搞错了呢
咪？
因为想像那些不可能的未来  并把它拿来做比较
这没有任何意义啊
梨花是以超脱世界的非人者的视角来说的啊
非人者？
那两个世界哪个更加幸福
能讨论这个问题的只有往来于两者之间的神
可是  像梨花这样的凡人
虽然在两个世界里都有  却没法穿梭于两者之间
荒野上的梨花也好  温室里的梨花也好  不管哪个都存在
我认为不管哪个都挺着胸膛在自己的世界中生活着啊
那个时候  如果野花说在温室里成长的话就不用受苦啦什么的
这本身就很奇怪了
我们是花  要在生根发芽的地方努力地成长  努力地开花
如果自己出生有钱人家该多好啊什么的
丧家犬说梦话也要有个限度哦
与其幻想那些
还不如先从寻找便宜的超市  努力节省零用钱开始
对了  为了让梨花也能明白  我用游戏来做说明吧
呐  小魅  你今天带没带着糖球？
嗯  带着
给
谢谢
好了  要给梨花礼物了哦
哪只手里边的比较好呢  呢
那么  我选这边的石头的说
好  是这边对吧
恭喜你
来  张开嘴  啊
啊
好吃吗
好吃的说  咪啪
赢了二选一的比赛  我非常高兴的说
胜利的美酒是很美味的说
呐  梨花  你怎么知道你赢了？
现在这心情  是不是很接近梨花你的真实心情呢
把不同的世界拿来作比较  这对凡人之身来说太难了
烦恼和作比较是神的工作  不是我们的工作
我们所拥有的世界  永远只有一个
我们可以在这个世界中找到幸福
梨花在那个梦中是可以来往于两个世界之间的神
所以才会有那种心情
所以呢  不可以在意另一只手什么的
我直到刚才还在的那个世界是什么？  是梦吗？
是梦
其实那不是梦
可是  既然我做出了选择  那现实就是这边
另一边就只能是梦了
为两只箱子里所带来的未来哪一个更合算而烦恼
是能干涉箱子内部的非人者的工作
我虽为凡人之身  却因为把半只脚踏进神的世界
而误解了很多重要的东西啊
我必须放弃做什么魔女了
现在就得变回古手梨花  而非魔女贝伦卡斯特尔
你没事吧  梨花
换句话  就是小心交通事故的说  咪啪
就是啊
对啊  以后骑自行车时不可以再打闹了哦
就是啊  正是如此
连这种理所当然的事都没有理解的小孩还在装魔女嘛
那可是完全不行啊
梨花下次丧命之时  我想要接受这样的命运
是啊  我觉得这样也没什么不好
谢谢
你这是在谢什么呢
很多很多
晚安  梨花  做个好梦
还有  你所赢得的未来  请好好珍惜
对了对了  出院之后  首先就去给双亲扫墓
我现在明白了
「如果要回这边的世界  就把母亲杀掉」这句话的意思
从前  我从没有过任何罪恶感地  一直选择着这边的世界
「一直杀害着母亲」
你是不是想让我意识到「这件事」啊？
你所让我体会到的罪恶之一
就是我变得不尊敬双亲了
梨花…
谢谢你注意到了这一点
画面字：中止大坝建设！死守同盟
我觉得我让你感受到的最大的罪恶  终于得到了偿还
是么
没事的  梨花
你的双手没有沾满你母亲的鲜血
因为那全部是我想捉弄梨花你才让你做的「梦」
所以  如果你从沉睡中醒来的话  希望你把那些全都忘掉
晚安  梨花
我会深深地
注视着你的人生接下来将会如何点缀上鲜艳的色彩
不留下任何痛苦
温柔地把你杀死
换了一个词
就把悲伤忘却
啊  现在的我到底失去了什么
在无尽的罪孽之中
心中不禁想到
连补偿都无法做到
那在梦中的记忆
在那所期望的世界之中
消失不见
随时都可以加上
人们的祈祷
OVA  第5卷  昼坏篇
雏见泽发生新的事件！？
礼奈身上发生异变！？
靠着古手神社代代相传的秘宝  不知不和勾玉的力量
恋情大爆发的礼奈
「秋蝉鸣泣之时礼」  以怒涛般的剧情就此完结！
究竟圭一他们能否阻止大失控的礼奈呢！？