没带相机来是我园崎魅音一生中最大的失策啊
啊呜  礼奈才不需要相机呢
画面已经深深地印在眼睛里了
一闭上眼  圭一君那可爱的小海狗就浮现出来
啊呜
不用浮现出来  不用浮现出来
看我用锉刀把你眼皮给刮掉
特殊规则的野球拳下  就连圭一的三寸不烂之舌也不奏效呢
那种原始的游戏  我才不承认
绝对不承认
哎呀哎呀  实在是太愉快了
在兴宫举办的游戏大会上
偶尔把社团成员外的人卷进来大闹一场也不错啊
不过因为今天很快乐  礼奈也非常满足了吧  了吧
我也非常满足的说
尤其是圭一那小海狗摇来摇去  真是太满足的说
都说了别提那个了
对  今天也享受到了和大家在一起的愉快时光
为了得到这看似平淡无奇的日子
我  不  在这里的全体社团成员
经历了多少次轮回的惨烈战斗
然后才赢得胜利
对的  那个漫长得让人以为无休止的旅途已经结束了
所以这样就好  尽情地享受就好
梨花
咪
给我等一下  梨花
什么什么  赛车？
那大叔我也不会输给你们的哦
好  我要洗刷在兴宫留下的耻辱
大家等等啊
梨花  在路上飙车是很危险的
你给我一边凉快去
还是说这点速度就让你害怕了？
就算受伤我也不管了
咪  沙都子追不到我的
你说什么？
给我等一下  梨花
叫我等我也不等
梨花  车来了
我才不吃你这一套
梨花
让我告诉你吧
但要答应我  不会告诉其他人
拉勾勾约好了的哦
如果说谎就要吃下千根针
返璞归真
再次开启那个  你所熟知的故事
无论是过去还是未来
Super  scription  of  data
赛杀篇
其之一
没事吧  古手同学
太好了  真是担心死了
诊所的医生马上就来
你继续躺着吧
沙都子
太好了
真是让人担心死了  梨花
悟史
没事吧  似乎你的状态还不是太好呢
医生来之前你就继续躺着吧
话说回来  北条沙都子同学
我才没有那么用力扔呢
是古手同学她太夸张了
没有你那样道歉的
好好对古手同学道歉
好啦  沙都子
回来了  又回来了
也就是说  我死了？
没事的  古手同学
你只是昏过去一会儿而已
没有死掉啦
好啦  沙都子  你必须道歉啊
古手同学  是我从后面用球扔你  对不起了
因为你呆呆地站着很碍事的啊
抱歉了  梨花
待会儿我会好好说沙都子的
大概是看梨花你很寂寞
她想邀请你一起玩的
咪  咪
谢谢的说
我已经不在意了  不用了
是吗  太好了
那我们走了
谢谢的说  悟史
哎呀  你好
你好
医生  很抱歉突然把您叫来
她刚刚恢复意识了
是吗  那太好了
啊  入江
哎呀  小梨花  真是不幸啊
入  入江呢
被球砸到的是后脑部吗
可以让我看一下吗
然后可以让我看看眼睛吗
好像没问题呢
有没有感觉头痛或是头晕什么的
平衡感有没有觉得什么地方不正常呢
没有的说
我想大概没问题
为了以防万一  我带她回诊所检查下脑波吧
虽然就我来看  并没有什么问题
是吗  不过还是小心谨慎为好
她就麻烦你了
古手同学  请你和医生一起去诊所
下午的诊疗开始之前检查一下尽快解决吧
好了  走吧
小魅  小魅
嘿嘿  太天真了
躲避球的铁则是先攻弱者
竟然先攻击我  这是你战略失误哦
好  搞定一个
礼奈
礼奈存在的世界是昭和57年4月以后
还有  悟史在昭和57年6月时从村子消失
换句话说  礼奈和悟史同时存在的世界
只有昭和57年4月到6月之间这段短暂的时间
就是说  现在是…
大概  这个世界是昭和57年6月
换句话  令悟史消失的病已经开始了
走得动吗  身体情况没问题吧
咪  完全没事的说
要做检查真是太夸张了
头部呢  就算当时没什么事
事后发作也是常有的  很可怕
要是没什么大碍的话  下午就能回去了哦
哎呀  这不是小梨花么
怎么了吗  感冒么
在操场上被飞来的球砸到了后脑部
我想还是检查一下脑波的好
砸到头部是很可怕的呢
不过小梨花还年轻  被球砸一两下没事的
通知
在本诊所 请按月确认保险证
来访本诊所时（诊察前）
请在前台出示保险证
再者 保险证等出现更改的情况时
请立即提出更换新的保险证
鹰野诊所
鹰野…诊所？
好了  小梨花
进来进来
这  这是…
鹰野诊所
怎么回事
这里是…哪里啊
怎么了  小梨花？
咪  没什么的说
只是觉得检查好像很麻烦  所以想要开溜
马上就完事了  所以用不着逃跑的
医生  这里有叫入江的医生吗
什么  谁来着？
入江
入江…
那是小梨花的主治医生吗
是哪家医院的？
好
刚才你所说的入江医生是？
是我弄错了
只是我好像在这里听说过那个名字而已
是吗
高野…一二三？
啊  高野医生很久以前就去世了
这个村子能建起这样了不起的诊所  他可是功不可没啊
注：高野与鹰野发音相同，因此刚才梨花看到用片假名写的诊所名字时理解成了鹰野
所以他的名字就留下作为诊所的名称
虽然我没有见过他  不过听说他是个非常了不起的医生哦
了…了不起的医生吗
那个  年轻的女鹰野呢？
年轻的女的？
我这里没有那样的人呢
要是有那样的护士  我肯定会请她在我这里工作呢
怎…怎么会这样
竟然连鹰野都没有
没有入江  没有鹰野
没有入江机关的所长和副所长
那就是说  这个世界里不存在入江机关
小此木  有小此木园艺这家园艺公司吗
咦？  园艺公司？
不知道呢
我不是太清楚
这个世界是不是不存在入江机关啊
入江机关是在「东京」这个组织的控制之下
既然没有入江机关  那「东京」这个组织呢？
难道说  被「东京」选中的不是入江
而是这个山本？
山本
嗯  什么事？
山本知道雏见泽症候群的事吗
雏见泽…什么来着？
你知道我是女王感染者吗
女王陛下？
小梨花的话应该算是公主殿下吧
虽然将来说不定会是女王
看上去他不像是在装傻
嗯  已经完事了
脑波方面也没有异常  可以回学校了
下午的诊疗马上就要开始了  所以没法送你
你一个人回去没问题吧
咪
好  那路上小心哦
1983年？  昭和多少年来着？
太平洋战争结束是1945年  所以是昭和20年
83减去45的话…  38？
再加上昭和20年的20  38加20得58
昭和58年6月？
怎  怎么会这样
昭和58年里有悟史
而且没有入江  没有鹰野
我给知惠老师打了电话  不可以逃学哦
这里有点不对劲
古手同学  请坐到座位上
好了大家  现在还在上课哦
把精力集中在练习题上
所以呢  这里是…
在这里加上这个  就变成这样了吧
不在！？
昭和58年6月里  那个男孩子…
前原圭一不在！？
打破昭和58年6月命运  有着关键性作用的男孩子
前原圭一不在？
这场游戏里圭一不登场  那就是说…
这次的游戏从一开始就注定是输的？
可是  话说回来这还算是游戏吗
没有入江  也没有鹰野
还有
本来应该对雏见泽症候群进行着研究的「东京」也没有迹象
如果他们都不存在的话
就是说我连战斗的对手都不存在？
那么某种意义上  圭一不在也没有问题
不过  既然如此那为什么
我又重返了昭和58年6月这个死胡同？
起立  敬礼
再见
嗯  再见
回去的路上小心点哦
嘿嘿  梨花大人
您回去之前可以占用您些时间么
难不成是社团活动？
咪  是社团活动吗
不是哦  明天该你值日吧
给  这是日志
嗯  社团活动是指？
什么嘛  梨花大人想加入我的社团吗
咪  咪
那么古手梨花  我准许你加入我的社团
小魅真奇怪
只是就算能和小梨花加入同一个社团
也没法一起搞社团活动呢
为什么呢
因为小梨花家和我家方向不一样的吧
咪
那就是说她指回家部？
小魅  那个社团活动偶尔和小梨花一起搞也没关系吧
可是  方向相反啊
偶尔的话没关系吧  吧
不好意思  我就算了
我得火速直接回家  然后去兴宫的叔叔那里打工帮忙
是吗
那么回家部的放学后活动  我和小梨花两人搞吧
谢谢你  礼奈
嗯
室内鞋的数量比我所知的要少的说
虽然很寂寞  不过没办法
大树底下好乘凉  依权附势保平安
那么不好意思  我就先失陪了
那么  礼奈  就麻烦你护送梨花大人了
·
汉字的礼？
礼奈的名字是汉字的礼奈…
礼奈的本名确实是写作汉字的龙宫礼奈
可是  她应该和那个名字诀别了才对
我记得礼奈把母亲的离婚认为是自己的责任
非常厌恶自己
然后把生活和自己搞得一团糟
包含了和那样的自己诀别  重新开始新的自我这样一种意义
她把自己的名字改成了假名的礼奈才对
然而  既然她还保持着原本的礼奈这个名字…
就是说那样的事没发生？
那个  礼奈？
嗯  什么事呢？
礼奈的妈妈一直很好吗  在茨城那边的家里
茨城是指什么？
礼奈的妈妈一直在雏见泽生活哦
茨城那边没有家
是  是吗
你没事吧  小梨花
果然是因为被球砸到  记忆暂时性混乱了吗
我把你妈妈和别人搞混了的说
你想嘛  虽然我家公司是家位于市内的小公司
不过爸爸在那里销售着妈妈设计的洋装
爸爸在销售？
嗯  虽然一开始他很不情愿
不过最近却说「终于有老顾客了」干劲十足呢
礼奈的爸爸和妈妈关系很好呢
嗯  虽然爸爸那边有些惧内
总之关系还算不错吧
至少我感觉离婚这种事是不可能的吧
太好了
圆满的家庭
对礼奈来说那已经足以令她满足了
所以她一直保持着本名？
那么沙都子呢？
那个  沙都子的…
沙都子的家庭很和睦吗
你是指沙都子和她爸爸的事吗
是的说
可是你怎么会在意起那些事来呢
那  那个是…  那个…
难道说  果然还是想和沙都子和睦相处吧
所以连沙都子家的事也想知道
对吧  小梨花
是的说  所以有些在意
的确礼奈觉得小梨花和沙都子像现在这样关系不好也不是个办法
是吗  果然这个世界的我和沙都子的关系很不好吗
现在想来  开始时的僵硬关系也许会是美好的回忆呢
正因为是没有血缘关系的父女
双方不管是父亲也好女儿也好  通过努力
说不定也会创造出比真正的父女还深的羁绊
我也和沙都子的爸爸说过几次话
他是个想要支持家人而努力的好人哦
那现在呢
好像非常地和睦呢
沙都子好像也非常喜欢她爸爸
是吗  沙都子和继父之间关系和睦  而且悟史也在
现在的沙都子不是孤零零一个人
在目前为止的世界中  因为沙都子孤零零一个人
所以才和我住在一起
现在想来  我和沙都子的关系
也许只是我坐上了悟史空出来的座位这样一种形式而已
开着的店铺也少了很多呢
为什么店铺会少这么多呢
那是当然的  因为只能开到明年了
来的顾客也是一减再减
有人会把店铺提前关掉也不奇怪啊
为什么只能开到明年呢
没办法啊  毕竟要拆迁了
拆迁？
虽然很遗憾  不过没办法
而且就算村子沉了
受村子养育的我们  灵魂也并不会毁灭
怎么可能
不  很可能
那么  村子要沉入坝底？
好像已经决定明年就要开始蓄水了
虽然整个淹没掉要花上好几天
不过我不想看见啊
变成湖之后的话还好说
看着村子沉没会很悲伤的吧
没有反对运动吗
一开始好像有
不过为了国家的发展
也不能只顾着我们耍性子
虽然不是太清楚
关于拆迁目的地的事
政府那边的人也亲切地和我们商量过呢
那大坝战争呢
战争什么的  我觉得没有发生过那么危险的事
有发生过么？
那  那个…
就我所听到的
虽然最初形势很紧张  但很快就缓解了
听说园崎家和公由家作为代表和国家交涉
让国家向他们保证支付巨额补偿金
那么…
听说最大的问题是御社神
你没有从你爸爸那里听说吗  小梨花
嗯  他没怎么和我说过的说
虽然也有谣言说「舍弃土地的话会不会遭到御社神的惩罚呢」
结果古手家当主  就是小梨花你爸爸
宣传说只要在别处建立了新的神社
并且不忘尊敬之仪  御社神的惩罚就不可能降临
让事情算是有了个着落…
我是这么听说的
那么  大坝毫无疑问会建造吗
嗯  是啊
基础工程好像很早以前就开始动工了
班上的同学好像也并不都是搬去国营住宅呢
像沙都子家就搬去别处
怎么会这样  那么  那个分尸事件呢
大坝的工事现场发生的分尸事件怎么样了
分尸事件？
那是什么？
我没听说过那样的事件
怎么会  不可能
就是说  这个世界中御社神的惩罚没有发生？
一切  一切都不一样
在这个世界
没有对雏见泽症候群进行研究的「东京」机关
就连病症本身都没有
没有入江和鹰野
而且也没有前原圭一
更重要的是  御社神的惩罚也没有发生
从骰子被掷出那一刻起  出现了完全不一样的世界
这里到底是哪里
到底要我在这个世界干什么
谁来告诉我
不留下任何痛苦
温柔地把你杀死
换了一个词
就把悲伤忘却
啊  现在的我到底失去了什么
在无尽的罪孽之中
心中不禁想到
连补偿都无法做到
那在梦中的记忆
在那所期望的世界之中
消失不见
随时都可以加上
人们的祈祷
OVA第3卷  赛杀篇  其之二
在这个和以往全然相异的世界中
梨花拼命找寻回到原来世界的方法
命运的骰子之眼所引导的「没有惨剧的」世界
在这命运的恶作剧之中
梨花被迫负起的残酷使命是？