昭和58年6月？
一切  一切都不一样
这个世界里没有入江  也没有鹰野
而且也没有前原圭一
更重要的是  御社神的惩罚也没有发生
从骰子被掷出那一刻起  出现了完全不一样的世界
这里到底是哪里
让我告诉你吧
但要答应我  不会告诉其他人
拉勾勾约好了的哦
如果说谎就要吃下千根针
返璞归真
再次开启那个  你所熟知的故事
无论是过去还是未来
Super  scription  of  data
赛杀篇
其之二
既然鹰野没出现  入江机关也不存在
也没有雏见泽症候群的研究的话
我的父母也不会死
我母亲曾是个歇斯底里的人
只要一闹起来就怎么也静不下来
对于想悄悄进行研究的入江机关来说
想灭她的口是理所当然的
更重要的是  不管重来多少次  不管劝了多少回
父母都听不进去
于是我认定父母在昭和56年注定会被淘汰
放弃了对他们的期望
这样的父母  在这个世界的昭和58年6月也活着
羽入  你在干什么  赶快出现啊
羽入
羽入  羽入  你在吗
羽入  你在哪里  回答我
梨花  梨花
你在哪里
羽入  我听到了
是我  梨花啊  我在这里
梨花  梨花  我听到你的声音了
可是  我进不到你所在的世界里
你在说什么  快点带我离开这个世界啊
梨花  请你好好听着
不知为什么  你在的世界会阻挡我
这种事明明是不可能的
不要说那种丧气话  快点想想办法啊  想想办法
不行  梨花  你在的世界释放着阻挡我的力量
如果不想办法解决掉那个  我是毫无办法的
阻挡你这个神明的力量是什么东西啊
怎么可能有那种玩意啊
虽然不知道是为什么
本应存在于神明世界的碎片中的一部分现在
混在了梨花所处的世界里
如果打个比方的话
就像钥匙被锁在了本应打开的门中一样
碎片是…钥匙？
梨花所在的世界  在更高次元的世界中就被称作碎片
我们像拼七巧板一样组合它们来穿梭于世界
就是说  我现在所处的这个世界碎片
不…
七巧板的一块  其咬合的部分出了问题
没法和周围的板块组合起来
是的  所以我没法去你那边的世界  连穿梭世界也做不到
那么  只要对那个碎片做点什么就行了吧
那个碎片在哪里  该把它怎么样呢
啊呜啊呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜…
不  不知道
不知道的东西该怎么找啊
既然是碎片  那是像这水晶一样闪闪发光的碎片吗
我  我想是那样
我想像不出它变成了什么样子
竟然连要找的东西的形状都不知道  真是糟透了
那么  假如找到了碎片  那接下来该怎么做呢
啊  啊呜啊呜啊呜
连那个都不知道？  而且还被扔到这种莫名其妙的世界中
我们的力量一直在逐渐减弱
所以这种力量本来是再也不可能使用的
就是说你以这个用不了的力量救了我？
嗯  我实在是没有办法了
梨花的身体从自行车上抛出
很不幸落到了车子的轮子前
轮子前？
你的模样…  你的脸没了…
就是说我被车子碾到  脑袋被压扁了对吧
那之后  大家赶过来
想着如果这是梦就赶快醒来  脑子乱成一团  绝望着大声呼喊
就是说  到头来全都是我自作自受对吧
那么  要把我带回原来的世界  羽入就必须进入这边的世界
是这样吧
嗯  当然  我也想快点和梨花回原来的世界
当然了  当然要回那个经过了百年以上的日子才赢得的世界
梨花…
回去  我要回去  我一定要回原来的世界
不管那是多么狭窄的路  我都一定要回去
说不定  既然羽入不在这个世界  要是我死在这里的话
就THE  END了？
嗯  我的力量够不到你那边的世界
所以梨花你千万要小心
知道了
我这边听梨花的声音正在逐渐变小
那是因为古手神社的至宝  被称作神诏之物
而现在它的大部分力量都减弱了
原来如此  就像是电池快用光的通讯机呢
那样的话就避免无谓的联络
嗯
没事的  我一定会找出碎片
和你一起回到那个快乐的世界
所以你也要加油  要是知道了什么能当提示的事就告诉我
啊呜  啊哇哇
小魅的好像很好吃
礼奈的好像也很好吃哦
那和这个换换吧
等  等一下
是这样啊
从刚才开始你就一直盯着看什么啊  有意见的话直接提啊
没有什么意见
别这样  沙都子  只是碰巧对上眼不是吗
不是碰巧  而是一直在盯着看  真是恶心得受不了
对不起  我不盯着看就是了
希望如此
难得的奶油可乐饼  味道都糟蹋了
知道什么了吗
碎片是以凭依在某物上的形态形成了碎片
要是那个碎片能回到我这边的世界就好了
不过我想方法恐怕是令它在你那边的世界中失去形态
失去形态？  就是说破坏它？
嗯  是的
这样啊
实际上  梨花  那个碎片凭依的有可能不是物体  而是人
假如是人的话  会怎么样呢  难不成…
作为人来说就意味着
生命的形态被夺去时  碎片的形态就会消失
就是说  碎片凭依的是人的话
啊呜啊呜
令人讨厌的话题呢
不知道为什么  总觉得这令人讨厌的想像偏偏会应验呢
我也只有祈祷并非如此
令人讨厌的想像基本上都会应验
反过来想  先寻找这一点也是个方法
假如是人的话  果然还是与御社神有关联的人
嗯  恐怕是
那个人就是我自身这样的可能性呢？
没有那种可能性
如果梨花自身是会阻挡我的碎片的话
也不可能像这样和我通话的
既然这样  那下一个就是…
古手神社的神主  我父亲？
还是继承古手家血脉的母亲？
果真如此的话  那干掉他们就行了吧
啊  啊呜啊呜啊呜
要是有别的方法的话  我当然会避免那样的事
可是  要是只有那一个方法的话  我就不会犹豫
我祈祷着拥有碎片的不是人
祈祷吧  我也会祈祷
你继续收集线索
我知道了
古文书？
说不定这里面有记载什么…
谢谢你一直为我做饭  咪啪
怎么了突然  母亲节早就过了哟
怎么  你有什么事要拜托妈妈吗  梨花
什么也感觉不到  母亲的身体里没有碎片
这是平时的感谢之情
厉害  厉害
你阴沉着脸读什么呢
这是什么  莫名其妙
传球
恶鬼小姐  这边
接着
你看你看  梨花大人  这里哦这里
怎么了  梨花大人
沙都子  你有些烦人
因为你和我的好友长着同一张脸  所以我稍微容忍了一点
但你那尖锐的声音实在叫人不爽
以后  要是敢进入我半径一米以内
不管理由当场暴打  就这样
请多指教
这样就好了
好了  你们两个  互相道歉
不道歉的话  你们会一直这样的
北条同学  我打了你  对不起
你看  古手同学道歉了哦  北条同学也道歉
我拿了你的书  对不起
不可以再那样打架了哦
是
小梨花  给我看看手
什么啊  这不是擦破了吗
坐在这里
那么  北条同学  回教室吧
古手同学也是  治疗结束后就回教室
今年学校就要闭校  大家都很寂寞吧  你也是吧
和你很要好的朋友们碰巧全转学了
你突然就变成独自一人的寂寞心情  我很理解
是这样啊
可是  朋友不单是只有他们
你寂寞的心情我理解
虽然也许关系就到明年为止
不过和班上其他孩子也成为朋友  一起快乐地玩
这样对你来说不是更好吗
我真正的朋友们…
去了远方  很远很远的地方呢
我只是想回那里去
小梨花什么时候开始变成那种老成的说话口气了呢
嗯  看心情
难不成你有什么担心的事吗
如果我可以的话  可以对我说吗
说不定我能助你一臂之力
我想对你来说那是不可能的
也不一定啊
别看我这样  我可是很靠得住的哦
是么  好  那么我就对你说
反正我想你不会相信的
嗯  说说看
被球砸到的时候  我想古手梨花就已经死了
死了？  那在这里的你是幽灵么
我不是山本你们所知道的古手梨花
那你是谁呢
我是御社神的转世
转世？
而且我是从别的世界来的
虽然同为雏见泽  但却是全然不同的世界
那么  你所说的雏见泽不会沉进大坝底么
是的  昭和58年之后  宁静的生活也一直在继续着
所以我必须回到原来的世界
可是  有回去的方法么
有
那是什么样的方法呢
那么  那个告诉你回到原来世界的方法的羽入
是怎样把那件事告诉你的呢？
这颗水晶球会执行我和羽入之间通信机一样的任务
用这个？
能听到声音
可以给我听听么
嗯
很抱歉  我听不到
水晶球的力量还没有恢复
是吗  那真是遗憾呢
一段时间过后  力量多少会有所恢复
那时再让你试一次的话
嗯  我等着
如果能和羽入说上话  那我就帮助你回原来的世界  怎么样
真的？
嗯  我答应你
可是  如果不能和羽入说上话
那下次你就要相信我的话
这个你能不能答应我呢
怎么样  很公平吧
相信山本你的什么话？
那个下次再说  那就这样
起立  敬礼
老师再见
大家再见
小梨花  可以占用你点时间么
有什么事吗
想和你稍微谈一下
关于午休时候的事吗
那件事也会谈一点  那个…
我用椅子打了沙都子  对不起
不要害怕啊  小梨花
我们并不是想要责骂小梨花才把你叫住的
那为什么叫住我？
嗯  单刀直入地说
就是想谈谈为了大家能和睦相处而应该怎么办
只是  我姑且希望你理解
招致现在这种状况  小梨花你多少也有些责任
魅音那种事用不着特意现在说…
我觉得告诉她这种事也是高年级学生的义务  不是吗
小梨花也一定想和大家和睦相处一起快乐地玩耍吧
你要怎么才能和大家和睦相处地玩耍  这个我们想过了
你觉得是什么呢  呢
我不知道
我想小梨花你不知道  魅音她啊  有很多的游戏
是吧
嗯  算是以前的兴趣吧
家里有大量的桌面游戏啦卡片游戏啦什么的
所以呢  我们就想着放学后大家聚集起来一起玩
开始游戏部的活动
游戏部…  社团活动？
通过大家一起玩  我想梨花也一定能和大家和睦相处的
想为在班里被孤立起来的你做点什么  所谓高年级学生的关怀
都说了魅音  那件事用不着说出来…
老实说  我觉得小梨花被孤立起来  这多少也有些自作自受
自作自受吗
大家还没有搬走之前  小梨花一直是个公主呢
公主…
对  公主
小梨花在男孩子群体中  一直倍受追捧
自己什么也不做  总是让他们来代劳
像富田君和冈村君  他们特别喜欢你  对你说的话百依百顺呢
让对你抱有好感的男孩子互相竞争
总是坐收渔翁之利  净捞好处不吃亏
对这种事  觉得不愉快的人也不在少数啊
所以  当这些男孩子很偶然地全都搬走  只留下你一个人时
说你「活该」的也大有人在
是吗  这个世界的梨花原来是这样的家伙吗
小梨花  小魅的话你在听吗
我在听着的
你没有在听
小梨花摆着一副与自己无关的表情
礼奈也别这样  我想小梨花对这件事已经足够反省了
那可不一定
看那样子  就好像在我们对她说之前  她一点也没注意到一样
都说了别这样
我们并不是想欺负小梨花  是真的想和小梨花做朋友
为此  我们和小梨花都必须努力改变到目前为止的关系
关于社团活动  我们想把沙都子也加进来
沙都子也是  虽然她很倔没法直接说出口
但我觉得她也想和小梨花重归于好的
怎么样  小梨花也参加游戏部的社团活动看看？
我想一定很愉快的
要不要从社团活动开始  为改变自己做小小的努力？
我觉得大家也想和小梨花做朋友
如果互相都伸出手的话  不可能够不到的
我们已经伸出手了  接下来就仅仅是小梨花来抓住了
小梨花对不起  其实刚才我去洗手间的时候
你和山本老师在保健室的谈话  我听到了一点点
小梨花所说的世界
是个大家和睦相处  非常快乐的世界对吧
小梨花说想回到那里去对吧
所以我们商量了一下  考虑了让小梨花回到那个世界的方法
话虽如此  但并不是把搬家了的富田君和冈村君叫回来
回到原来的世界这种事  我想不管是谁都会这么期望的
但我觉得那是绝对做不到的
不管多么依依不舍地想要拾起打碎的杯子碎片
碎片就是碎片
打碎过一次的东西  就不会再回来
可是呢  杯子不是只有一个
打碎的杯子固然可惜  但再去寻找就是了
如果一直看着碎掉的杯子垂头丧气  那样是绝对找不到的
就是说  既然没法把已经搬家的小梨花的好朋友给叫回来
那么  再去结交不比他们差的朋友就是了
这样创造出来的世界
我觉得一定能无限接近小梨花的原来的世界
当然不可能变成完全一样
可我觉得那是最能接近原来世界的方法
这么做的话  也可能构筑出比以前更好的关系呢
常言道  下雨地面就那啥  对吧
怎么样  小梨花要不要和我们一起努力看看呢
真的非常感谢  我觉得自己非常高兴的说
没事的  我们一定会保护你的
所以  在这所学校废校之前的这段时间
一起编织许多美好的回忆吧
不  那个  我想稍微整理一下心情
你在说什么少女情怀的话？
悟史又不是在向你表白
小魅  不要说多余的话
我有些理解小梨花的心情
所以我们等着小梨花你整理好心情
谢谢的说
如果到时我决定接受  请务必让我古手梨花加入成同伴的说
圭一  入江  羽入都不在
可相对的  悟史在  父母在
接下来社团活动可能会开始
沙都子虽然不是好朋友  但今后也能成为好朋友
正如礼奈所说  说不定在这个世界也能编织出许多美好的回忆
梨花  来厨房一下
嗯  像这样  从难煮的东西开始按顺序放进锅里哦
我之所以拒绝了母亲的温暖
说不定是因为想缓和她的死给我带来的悲伤
昭和56年的命运改变不了的话
那只要讨厌母亲就行了
可是  这个世界的母亲就算过了昭和56年也没死去
如果是这样的母亲  说不定接下来一起生活也会很温暖很愉快
明天的饭是牛肉饼还是盐烤秋刀鱼
不是哪个猜中哪个没猜中的问题
不管是哪个世界  都有着能一家人愉快吃晚饭的幸福
原来的世界和这个世界  不管哪一个都没有优劣
说不定  回去原来世界的方法也无关紧要了
由我来决定哪个才是原来的世界  说不定只是这个问题而已
梨花  今天呢  我接到了山本老师的电话
梨花和山本老师谈的事  我让山本老师都告诉我了
咪  竟然随便说出去  山本是个坏蛋的说
听说你说自己是从别的世界来的
那个是因为山本担心过头了  我捉弄他才这么说的
对不起的说
原来是这样啊
那么  你说你是御社神的转世这件事也是？
那个…
好好听着  梨花
妈妈小的时候  你外公和外婆都非常地疼我
因为妈妈是御社神的转世
御社神的…转世？
这件事没有对梨花说起过呢
古手家有着古手传说
如果连续八代第一子都是女孩的话
那个女孩就是御社神的转世这样的传说
那个女孩就是妈妈
不是我？
虽然梨花也是女孩并且是第一子  不过却是第九人
所以第八代  御社神的转世  不是你  而是妈妈
可是这件事要保密  对任何人也不能说
知道这件事的只有去世的外婆他们和我和梨花
所以以后这就是妈妈和梨花两个人的秘密了  听到了吗
好热  不对  这是和羽入的力量同样的感觉
是妈妈  果然是妈妈的身上寄宿着碎片
不留下任何痛苦
温柔地把你杀死
换了一个词
就把悲伤忘却
啊  现在的我到底失去了什么
在无尽的罪孽之中
心中不禁想到
连补偿都无法做到
那在梦中的记忆
在那所期望的世界之中
消失不见
随时都可以加上
人们的祈祷
OVA第4卷「赛杀篇」 其之三  梨花终于发现了碎片
但是  那却强迫她做出残酷的抉择
是选择「没有惨剧」的世界  还是「和罪恶对峙」的世界
究竟  梨花所选择的未来会是？