梨花  梨花  不好了  十万火急的大事
什么事  羽入  大呼小叫的
你看这个
哎呀  这个香炉缺了一只脚呢
这个香炉是梨花的先祖封印某物时供奉起来的东西
这个东西坏了的话就意味着封印解开了
这是非常糟糕的事么
这个卷轴里有写着的  还是带插图的呢
珍藏之至宝  不知不和勾玉
是鬼神留下的来自地狱之至宝
若在人间出现  鬼怪们就会附在人们身上
让人间成为鬼哭狼嚎的地狱
这么说是末期症状的集体发病么？
妥善使用的话  倒是会有一种非常不错的力量
因为实在是太危险
所以梨花的先祖把它封印在遥远的天空彼端了
天空彼端…
那就是说  封印解开的话  它就会掉落在村子的某处么？
啊呜呜  要是被谁给捡到的话那就一发不可收拾了
一发不可收拾？
让我告诉你吧
但要答应我  不会告诉其他人
拉勾勾约好了的哦
如果说谎就要吃下千根针
再次开启那个
尘封许久  已蠢蠢欲动的故事
无论是过去还是未来
Super  scription  of  data
昼坏篇
能杀
只要是为了礼奈这亲手特制的曲奇饼  我能毫不留情地杀人
比喻虽然很过分  但是我很高兴呢  呢
对了  今天宝山上的战果怎么样了
期待明天和之后的日子吧
明天圭一君也会来吗
还是说我不做曲奇饼的话就不来？
我  我知道啦  我会帮忙的  别用那种眼神看我
哈呜  和圭一君在一起的话  就算什么都找不出来也很愉快
好刺眼
这无比幸福的笑容我就收下了
富  富竹先生  鹰野小姐也在？
次郎先生也真是个不懂气氛的人呢
竟然给礼奈你们的约会泼冷水
咦  不是约会  不是约会
哎呀  行了行了
你们就是要像这样加深相互间的情意啊
对吧  鹰野小姐
加深相互间的情意？
礼奈和圭一加深情意…
哈呜
礼奈  别脸红
你现在脸红  会非常尴尬的
加深情意
哈呜  哈呜…
喂  你怎么了  礼奈？
她好像把什么东西给吞下去了
咦  舒服多了
没事吗
嗯  已经没什么事了
以防万一  还是去诊疗所让监督检查一下比较好啊
啊  谢谢你  要是到了明天身体变得不舒服  我就去
是吗  太好了  那我们走吧  次郎先生
一直这样打扰人家可不好
说  说的也是
再见
打扰是什么意思呢  呢
哈呜  哈呜…
冷静点  礼奈  要冷静
哎呀  都说了别脸红  别脸红啊  礼奈…
啊呜  没有错  肯定在这附近
我感觉到气息了
不知不和勾玉原本是结缘之勾玉
红白一对的勾玉  如果和意中人各持一半
就能相亲相爱  爱到死去活来
啊呜
是那个么
空盒子呢
这凹槽里原来放着红白一对的勾玉？
勾玉很可能掉在这附近
我们找找吧
是么  那就用你的妖气天线
妖气发信机是装在盒子上的
没法再进一步寻找了
你说怎么办啊  在这种鬼地方
不可能  绝对不可能  这找得到才怪
啊呜啊呜
你这没用的废物  没用的废物  废物…
就大叔我看来  那个就是恋爱呢
你  你说是恋爱？
是吗
我觉得是她昨天吞进去的那个怪东西的原因
怪东西是指什么？
嗯？
啊  昨天呢  我们去寻宝  有东西从天上掉下来
那东西嗖地一下掉进她口中  被她吞进去了
把从天上掉下来的东西给吞进去了？
啊呜  礼奈的肚子里有红之勾玉
勾玉的力量寄宿在礼奈身上了
对她的肚子来一拳  让她吐出来试试？
不可能的
勾玉被礼奈吃掉后  失去了形状附在她身体里了
那怎么办啊  就不能想点办法吗
把红白勾玉凑齐  在古手神社的院子里吟唱解除咒语的话
就能解开附身
那事情就简单了
回家时把礼奈也带去  一回定胜负
可是  如果白之勾玉不一起的话  就没法解除附身
这样下去的话  礼奈就会不由分说地喜欢上带着白之勾玉的人
然后失控  干出生米煮成熟饭之类无法挽回的事来
我说你啊  为什么造出这么危险的东西来啊
虽然不知道你一个人在唱什么独角戏
但似乎你知道些什么对吧  梨花
咪
古手神社的至宝  不知不和勾玉？
光看这卷轴上的插画  看上去只像小海狗形状的钥匙吊坠啊
拿着红勾玉的人会喜欢上拿着白勾玉的人…吗
是的说
礼奈把红的勾玉给吞掉了
所以要是谁把白勾玉给捡走了
毫无疑问礼奈也会随之而去
然后两人就生米煮成熟饭…吗
问题在于白色的小海狗被谁给捡走了呢
我知道了
你们看  那个
那是照片摄影的专业杂志
在雏见泽  那个关键词所意味着的人物是…
那个呢  小魅  礼奈突然身体不舒服  所以要早退了
哈呜  哈呜
等  等等  礼奈
怎么办
这样下去会一鼓作气生米煮成熟饭的
总之只有先找到白色勾玉了
好  出发了  大伙儿
哦！
礼奈呢  关于相机的事呀  相机之外的事呀
有很多想请教你呢  呢
相  相机之外的事是什么事啊
次郎先生  你很擅长主动教人家相机之外的事嘛
礼奈呢  只要是富竹先生的话  不管教礼奈什么事都行呢  呢
找  找到了
礼  礼奈  醒醒啊  礼奈你的那份情意是虚假的
竟然说是假的  真过分啊
礼奈我注意到了  富竹先生真正的温柔
所以礼奈现在只要富竹先生
我  我  我已经有鹰野小姐这位伴侣了
所以那个嘛…
鹰野小姐只是富竹先生的朋友对吧
朋  朋友？
小礼奈似乎还没法理解大人之间的关系呢
我可是懂的哦
我说  富竹先生
礼奈呢  只要富竹先生愿意的话
礼奈可以打扮成护士的样子当你的模特哦
我  我已经有鹰野小姐…
你还是喜欢无论求多少次都不肯穿护士装的人么
那种事次郎先生怎么可能会说啊
你骗人
礼奈是知道的
富竹先生不是想拍野鸟  而是想拍鹰野小姐
可是  鹰野小姐一点都不让他拍
这么欺负人的家伙  是不配做伴侣的
所以礼奈就
要把富竹先生
带回家
我说  富竹先生  护士装  白的和粉红的你喜欢哪种呢  呢
真是的  我不管了
次郎先生你就尽管教礼奈那许许多多的事吧
爱咋地就咋地
沙都子  准备好了没？
OK  要上了哦
就是现在  发射
我按
趁现在  从富竹先生那取回勾玉
真奇怪啊  找不到  是富竹先生拿着对吧
富竹没有拿着
没  没有拿着？
没有拿着
那礼奈呢？
不知什么时候消失不见了
就是说去了勾玉的新主人那里么
啊  真是的  不爽  真是不爽
而且就算我  要是次郎先生无论如何都要拜托我的话
穿上工作服给他拍拍照也不是不可以
啊  可那样太难为情了
可是无论如何都要拜托我的话
你  你听见了？
没  没有听见哦
什  什么？  有什么事吗？
哈呜  礼奈呢  其实是…那个…
嗯？  什么？
礼奈真正喜欢的是三四小姐
别这么贴着我…
礼奈一直都只注视着三四小姐的
啊  我想把三四小姐叫作姐姐大人
想成为三四小姐的妹妹
想每天早上都听到三四小姐那句「你领带歪了哦」
然后帮我弄整齐
那  那个呢  虽然我经常被误解
但其实我完全没有那种兴趣…
你骗人！
礼奈是知道的
三四小姐看男人时的那种下流的眼神
男人终究不过是禽兽
人和禽兽是不可能相互理解的
可是  礼奈和三四小姐能相互理解
礼奈想和三四小姐玩真正的绵流祭
想一起割开活祭的肚皮  呢  呢
不好意思  鹰野小姐
礼奈的脑袋里稍微有些发春了  那个…
春天？  春天指的是什么事？
现在礼奈的胡说八道和她本人的意志无关  那个…
给我闭嘴  你这只公猴子
小礼奈  我现在意识到了
是啊  就是这样啊
就算和次郎先生在一起也得不到满足的某种感觉
多亏了你  我终于理解了
三四小姐
好了好了  禁止拥抱
太  太晚了吗
礼奈  我们两人一起来引发御社神的惩罚吧
然后让我们两人永远依偎在一起
啊  三四小姐 … 我能称呼您为姐姐大人吗
这样下去的话  明晚就会发生雏见泽大灾害了
必须尽早夺回勾玉才行
嗯  我就特别准许你吧
说的也是
非常感谢您
你拿着的白色小海狗钥匙吊坠  那个是梨花的
还回来
嗯？  这个…是小梨花的？
对  那是古手神社非常珍贵的宝物
笨  笨蛋  魅音  要是告诉鹰野小姐那种事的话
古手神社非常珍贵的宝物？
既然让我听到了  就不可能这么简单地还给你们了
好了  小礼奈  让我们俩把这神秘的宝物彻底研究明白吧
等等  叫你还回来
哈呜  不行  我不会让你们追三四小姐的
礼奈  从那里让开
现在的礼奈是最强的
姐姐大人  礼奈也一起去
诊  诊疗所  去诊疗所…
去那里…
哎呀  真奇怪呢  那个勾玉放哪去了
哎呀呀
真是的  我这个笨蛋
偏偏把勾玉给弄丢了
就是说礼奈那家伙不会来这里了吗
去找找
出发
不在呢
她去哪里了呢
看那里  那里有那种书
这次是什么书？
嗯？现代鹫巢麻将？
如哭泣之龙？
麻将流浪传？
都是麻将的书？
什  什么？
差不多让我立直了吧  终于来了张好牌
你骗人！
什么？
礼奈是知道的
赤坂先生从第五巡开始  虽然装作一直在进牌
实际上不过是在把自摸牌原封不动地打出去
然而为何打到这里突然就立直了呢  呢
真令人吃惊
龙宫小姐  你麻将相当厉害嘛
有两下子
我刚才看漫画学的
哈呜  我想和大石先生一起玩
看来中年花花公子的魅力终于也附在我身上了呢
找到了
羽入  这次真的没搞错？
啊呜  不会错  大石现在把它揣在怀里
大石？
今天你在雏见泽有没有捡到白色小海狗钥匙吊坠呢？
啊  确实是捡到了
那个是梨花的  快点还回来
就是就是  因为那个勾玉的缘故  礼奈才会变成这个样子
笨蛋  少说废话…
什么？  就是说把勾玉还给你们的话
龙宫小姐就会回去了吗
那我可就为难了
在我把此前输掉的钱赢回来之前
我还需要龙宫小姐的协助
哈呜
那可不行  我要你现在就还回来
怎么办呢  这里是麻将室  一切都由麻将来决定
就是说用麻将来决定吗
那好
哈呜  我觉得是白费力气呢
礼奈不管到什么时候都会和大石先生在一起  哈呜
笨蛋  那不是你的真心  你只是被勾玉迷惑了而已
礼奈  我来拯救你
那么  赌上这个小海狗钥匙吊坠
以东风战来一局定胜负怎么样
那么就是圭一君和赤坂先生队对礼奈和大石先生的恩爱队
结束时队中有第一名的一方为赢
就是说  就算自己是倒数第一  只要搭档是第一名就算赢
东风战  就是每人轮坐一次庄就结束的速战
胜负的关键就在于和搭档是否合拍呢
在速战的东风战中
如果没和牌即便是坐尾庄也得流掉  没问题吧
可以
梨花  大石的牌乱成一团
也就是说完全没有成形么
是的
圭一  大石的牌完全没有成形
好
和
羽入  怎么回事呀
但是你看  大石的牌是乱成一团的
真不像前原同学呢
大石先生太厉害了
话说回来  礼奈她可怕的潜在能力真是让我吃惊
大叔我也觉得很厉害
一般来说  喜欢上一个人后都会把对方拉入自己的世界吧？
比方说让对方喜欢上自己喜欢的东西
那不是很普通吗
礼奈可不一样呢
拼命努力让自己迎合对方的兴趣
那可是会很累的呢
我好像也一直都是让对方过来  却从没有主动靠近过
终于到最后关头了呢
圭一和赤坂的队伍还保持着微弱领先
就是说  只要圭一他们赢下这次对决或打平
就能把勾玉取回来对吧
对  就是这么一回事
赤坂的牌非常整齐
整齐的牌能和出的点数非常高呢
赤坂先生在胜负手上不能放弃去打安全牌
那只有让小圭来为他开道了
拜托了  圭一君
好  我来了
通过了么
可惜可惜
通过了
那我也  打同一张牌
赤坂先生真厉害
怎么厉害呢
麻将呢  有如果放过一次可以和的牌就不能再和那张的规则
原来如此
龙宫小姐  似乎被看破了
大胆立直吧
礼奈也立直
怎么办  赤坂先生
好  我也立直
妨碍了只有礼奈和大石先生两个人的立直
啊  这是带一炮双响的的呢
小圭 现在只要点个双响炮 就是致命一击了
我知道
但小圭随着有效牌的进张  能打出的选择的越来越少
风险也越来越高
我从刚才就一直看着  所以知道
那边上少了一块角的牌  是大石的要的牌
真的吗  你确定？
那么那张牌将成为谁的自摸？
一  二  三  四  一  二  三  四
糟糕  会成为赤坂的自摸
梨花的表情好像很严峻呢
为什么呢  为什么呢
好像掌握了情况的表情呢
原来如此  对方的自摸已经确定了
怎…怎么办才好啊
干嘛啊  魅音
小圭  打掉这张牌立直
但要是这么做…
不  圭一君
只好这样了  若要胜利只有这一手
可恶  我不管了
能通过的话就立直
过  过去了吧
这就OK   四家立直流局
流局也就是说… 结束了？
可惜  要是我和牌的话就肯定赢下了
也就是说
赤坂先生是第一
我们赢了
太好了
输了
不不  虽然对决我们输了
但过程中我们始终占有优势
真是享受了一场真正有趣的麻将
于是  钥匙吊坠该还给你们了吧
一放松  就困起来了
哎呀
吞  吞下去了
你在干什么呀  小圭
吐出来  吐出来
沙都子  把小圭架起来
羽入
总之  把圭一和礼奈带到古手神社
立即解咒
好  出发了  各位
那么礼奈和圭一
在我说可以之前不要动哦
好  我知道了
呐  圭一君
刚才  那个…谢谢
我怎么会抛弃伙伴呢
那时圭一君对我说的话  让我很高兴呢
我来拯救你
那句话  我听到了
那句话并没什么特殊含义哦
嗯  要是被礼奈这种女人缠上  你一定也会很头痛呢
我并不是说讨厌礼奈
礼奈的恋情  应该对着礼奈真正喜欢的人
不该因为这东西的力量而对我产生
也是呢
但是呢  刚才小魅她们说礼奈能迎合别人这一点很厉害
嗯
那应该是很普通的吧
无论是谁有了心上人  都会去努力讨对方喜欢的
那不是只属于礼奈的特别力量
是吗
是的
不行  圭一君
不
不留下任何痛苦
温柔地把你杀死
换了一个词
就把悲伤忘却
啊  现在的我到底失去了什么
在无尽的罪孽之中
心中不禁想到
连补偿都无法做到
那在梦中的记忆
在那所期望的世界之中
消失不见
始终缺少的是
人们的祈祷