[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:43
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 08
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:41.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:41.00,0:01:46.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Comment: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:27.66,0:23:29.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:35.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:38.04,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:43.96,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Dialogue: 0,0:00:02.90,0:00:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:02:15.71,0:02:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍不住了
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:02:16.85,0:02:21.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,192)}值\N守\N電\N話\N?
Dialogue: 0,0:02:16.85,0:02:21.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,242)}我\N們\N有\N緊\N急\N情\N況
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:22.22,0:02:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部直達高度緊急時態用命令傳達線路維護性檢查任務
Dialogue: 0,0:02:31.90,0:02:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這名字很讓人吃驚呢
Dialogue: 0,0:02:34.44,0:02:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個任務非常重要哦
Dialogue: 0,0:02:36.46,0:02:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敗的話可能導致全小隊一起受到懲罰
Dialogue: 0,0:02:41.01,0:02:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據情況不同還可能啟動第一類警戒狀態
Dialogue: 0,0:02:45.04,0:02:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近衛在內的全師團都會進入緊急出動的準備狀態
Dialogue: 0,0:02:50.27,0:02:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  對  任務極其重大
Dialogue: 0,0:02:55.21,0:02:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個任務到底是？
Dialogue: 0,0:02:57.75,0:02:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是
Dialogue: 0,0:03:01.44,0:03:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接電話
Dialogue: 0,0:03:05.46,0:03:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道這個電話是連接首都司令部的熱線吧
Dialogue: 0,0:03:11.83,0:03:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有聽到它響過嗎
Dialogue: 0,0:03:13.50,0:03:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:03:14.57,0:03:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呢  很幸運的還沒有
Dialogue: 0,0:03:17.12,0:03:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該不會
Dialogue: 0,0:03:18.43,0:03:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  雖然希望它不叫  但不會希望它該叫的時候不叫吧？
Dialogue: 0,0:03:24.10,0:03:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以每半年一次  會做檢查以確認連接情況
Dialogue: 0,0:03:28.65,0:03:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是
Dialogue: 0,0:03:29.34,0:03:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  嗯…
Dialogue: 0,0:03:32.13,0:03:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  記好了
Dialogue: 0,0:03:34.54,0:03:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部直達緊急時  …嗯？
Dialogue: 0,0:03:37.95,0:03:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  是司令部直達高度緊急時…
Dialogue: 0,0:03:43.34,0:03:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是司令部直達高度緊急時態用命令傳達線路維護性檢查任務
Dialogue: 0,0:03:53.67,0:03:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是是  請把這個任務交給我吧
Dialogue: 0,0:03:58.34,0:04:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就想試試用電話交談了
Dialogue: 0,0:04:01.29,0:04:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用得著那麼興奮嗎
Dialogue: 0,0:04:03.81,0:04:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本和建御雷神的對講機感覺一樣
Dialogue: 0,0:04:07.89,0:04:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是這個距離更遠一些
Dialogue: 0,0:04:10.09,0:04:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過真厲害  能和那麼遠的人交談
Dialogue: 0,0:04:14.01,0:04:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:04:15.56,0:04:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實  和樣子都看不見的人交談是有點神奇
Dialogue: 0,0:04:21.76,0:04:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但習慣的話就沒什麼了
Dialogue: 0,0:04:24.66,0:04:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過有一個問題是今天不知道對方會什麼時候打來
Dialogue: 0,0:04:28.87,0:04:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係嗎？
Dialogue: 0,0:04:30.47,0:04:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:04:31.88,0:04:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  那麼今天你就一整天好好守著電話
Dialogue: 0,0:04:40.96,0:04:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叮鈴鈴  這裡是赫爾維西亞陸軍第1121號要塞空深彼方二等兵
Dialogue: 0,0:04:52.04,0:04:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  電話完後記得放回原處
Dialogue: 0,0:04:56.46,0:04:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:05:38.99,0:05:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲  菲  菲利
Dialogue: 0,0:05:40.18,0:05:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  太可愛了
Dialogue: 0,0:05:43.70,0:05:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:05:45.24,0:05:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在幹嘛啊  不悶得慌嗎
Dialogue: 0,0:05:48.51,0:05:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快點火車要走了哦
Dialogue: 0,0:05:50.34,0:05:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火車？
Dialogue: 0,0:05:52.09,0:05:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有文件急需交到總部去  克勞斯要下周才會來吧
Dialogue: 0,0:05:59.06,0:06:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以要去車站  電話就交給你負責了哦
Dialogue: 0,0:06:03.49,0:06:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:06:04.38,0:06:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬一沒接聽到  最嚴重可能會被判斷為我們遭到了襲擊
Dialogue: 0,0:06:10.22,0:06:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好守著哦
Dialogue: 0,0:06:12.39,0:06:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上
Dialogue: 0,0:06:36.26,0:06:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:06:37.40,0:06:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我沒有睡  真的沒有在睡
Dialogue: 0,0:06:42.21,0:06:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有看到乃繪留嗎  房間裡沒找到她
Dialogue: 0,0:06:46.23,0:06:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那個
Dialogue: 0,0:06:48.29,0:06:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是機庫嗎  算了
Dialogue: 0,0:06:51.88,0:06:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  中午想吃什麼？
Dialogue: 0,0:06:54.91,0:06:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我來做吧
Dialogue: 0,0:06:57.10,0:06:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  是輪到我吧
Dialogue: 0,0:06:59.63,0:07:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:07:00.60,0:07:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  為什麼暮羽和你一輪到我做飯就要跟我搶著幹？
Dialogue: 0,0:07:08.33,0:07:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你們來前我可是常做的哦
Dialogue: 0,0:07:12.08,0:07:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因為…
Dialogue: 0,0:07:13.79,0:07:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道也是不錯的
Dialogue: 0,0:07:16.12,0:07:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  味道比起外觀要…
Dialogue: 0,0:07:20.64,0:07:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:07:21.38,0:07:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  味道很明確  真棒！
Dialogue: 0,0:07:24.61,0:07:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  那我今天就比平時再加把勁去做
Dialogue: 0,0:07:31.84,0:07:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  有人在嗎
Dialogue: 0,0:07:34.22,0:07:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:35.64,0:07:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩  娜奧美大姐在外面
Dialogue: 0,0:07:40.23,0:07:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正忙
Dialogue: 0,0:07:41.77,0:07:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我得守著電話
Dialogue: 0,0:07:45.63,0:07:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  來招呼客人啊
Dialogue: 0,0:07:49.68,0:07:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法
Dialogue: 0,0:07:51.62,0:07:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  現在就來
Dialogue: 0,0:07:58.20,0:08:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不想再吃那混有菜板碎片的三明治
Dialogue: 0,0:08:05.54,0:08:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是？
Dialogue: 0,0:08:06.54,0:08:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝吧  蘋果蘇打
Dialogue: 0,0:08:08.97,0:08:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是賣我們蘋果汁的農家親手製作的
Dialogue: 0,0:08:14.57,0:08:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那這個能算是我們的蘋果酒的近親呢
Dialogue: 0,0:08:20.69,0:08:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對呢  你已經知道了
Dialogue: 0,0:08:29.40,0:08:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慰問品要兩瓶就好了吧
Dialogue: 0,0:08:32.56,0:08:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  對呢
Dialogue: 0,0:08:34.34,0:08:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慰問品？
Dialogue: 0,0:08:36.19,0:08:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天商業工會成員要聚會
Dialogue: 0,0:08:39.17,0:08:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平時很受他們照顧  送慰問品是一直來的慣例
Dialogue: 0,0:08:43.96,0:08:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記住了
Dialogue: 0,0:08:45.22,0:08:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:46.57,0:08:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊什麼啊  她們一直以來瞞的那麼費勁的
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼知道的？
Dialogue: 0,0:08:55.16,0:08:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:08:57.51,0:09:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  有機會再說吧
Dialogue: 0,0:09:03.29,0:09:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不說那個  娜奧美大姐也一起吃午飯吧？
Dialogue: 0,0:09:08.32,0:09:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  叫我也去？
Dialogue: 0,0:09:11.09,0:09:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這週報紙上的那新聞你看了吧  大家都希望能直接從軍人那裡聽到說明
Dialogue: 0,0:09:17.78,0:09:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新聞？
Dialogue: 0,0:09:19.07,0:09:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那休戰協議的簽訂遇到困難什麼的
Dialogue: 0,0:09:22.30,0:09:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:09:24.37,0:09:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賠償金的多少領土的劃分等等拖拖拉拉定不下來
Dialogue: 0,0:09:28.94,0:09:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明這也是常見的事情
Dialogue: 0,0:09:32.03,0:09:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  工會的那些大叔真正目的只是想見見你吧
Dialogue: 0,0:09:38.03,0:09:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從潑水節扮演炎之女後  你的Fans那增加的速度啊
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是煩人  真是的
Dialogue: 0,0:09:47.68,0:09:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  看來我得去一趟了
Dialogue: 0,0:09:52.87,0:09:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我身心都已經是碉堡的少女了  一個人也一定能完成任務
Dialogue: 0,0:09:59.36,0:10:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  就交給你吧
Dialogue: 0,0:10:01.11,0:10:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:10:05.94,0:10:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  這個給你
Dialogue: 0,0:10:09.76,0:10:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉是我用過的
Dialogue: 0,0:10:13.00,0:10:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…小號的！
Dialogue: 0,0:10:17.48,0:10:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒真棒  謝謝你
Dialogue: 0,0:10:20.77,0:10:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的喇叭也越吹越好了  這是給堅持練習的你的獎勵
Dialogue: 0,0:10:26.49,0:10:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且有了這個就不會打瞌睡了吧
Dialogue: 0,0:10:36.87,0:10:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這個是C D E F G
Dialogue: 0,0:10:46.54,0:10:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏天  要結束了呢
Dialogue: 0,0:11:15.43,0:11:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞？
Dialogue: 0,0:11:21.12,0:11:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝太多了？
Dialogue: 0,0:11:30.67,0:11:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  在嗎
Dialogue: 0,0:11:32.81,0:11:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下雨了  曬的衣服會弄濕的
Dialogue: 0,0:11:39.19,0:11:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,院子也在作戰行動範圍內
Dialogue: 0,0:11:48.54,0:11:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  出來玩
Dialogue: 0,0:11:52.95,0:11:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:54.77,0:11:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  出來玩
Dialogue: 0,0:11:58.21,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來幫我
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:12:11.32,0:12:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫大忙了
Dialogue: 0,0:12:13.00,0:12:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  衣服沒事就最好
Dialogue: 0,0:12:16.44,0:12:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是…
Dialogue: 0,0:12:18.92,0:12:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  一來就讓你們幫忙
Dialogue: 0,0:12:22.69,0:12:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別放在心上  我們突然到訪才不好意思
Dialogue: 0,0:12:28.11,0:12:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們明天要回到特雷茲  特意前來打聲招呼
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勞您費心了
Dialogue: 0,0:12:35.08,0:12:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明沒必要向軍隊打招呼的
Dialogue: 0,0:12:38.00,0:12:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話不能這麼說  塞亞
Dialogue: 0,0:12:41.37,0:12:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說前段時間這孩子也對你們無禮
Dialogue: 0,0:12:45.83,0:12:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順道想在此道歉
Dialogue: 0,0:12:50.60,0:12:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人呢
Dialogue: 0,0:12:52.03,0:12:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都出門了
Dialogue: 0,0:12:53.80,0:12:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫梨旺小姐嗎  那位黑頭髮的小姐也出門了？
Dialogue: 0,0:12:57.36,0:12:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:58.81,0:13:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  還想見上一面…
Dialogue: 0,0:13:01.73,0:13:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  這本書是你的嗎
Dialogue: 0,0:13:05.55,0:13:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:13:06.63,0:13:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是小號的書
Dialogue: 0,0:13:08.25,0:13:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是梨旺前輩給我的
Dialogue: 0,0:13:10.72,0:13:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  果然是這樣
Dialogue: 0,0:13:15.53,0:13:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  真是失禮了  自說自話而已
Dialogue: 0,0:13:19.08,0:13:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方一個人留下嗎
Dialogue: 0,0:13:21.23,0:13:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是喔
Dialogue: 0,0:13:22.27,0:13:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那個
Dialogue: 0,0:13:23.82,0:13:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部直達高度緊急時態用命令傳達線路維護性檢查任務
Dialogue: 0,0:13:32.68,0:13:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…執行中的說
Dialogue: 0,0:13:35.47,0:13:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是說  等這個響嗎
Dialogue: 0,0:13:40.62,0:13:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:42.00,0:13:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我是第一次用  心裡有點緊張
Dialogue: 0,0:13:47.72,0:13:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擔心能不能說好
Dialogue: 0,0:13:50.52,0:13:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要練習一下嗎
Dialogue: 0,0:13:52.70,0:13:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:13:57.19,0:14:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜小姐也去了工會的集會啊
Dialogue: 0,0:14:01.10,0:14:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  去接受工會各位的捐助了
Dialogue: 0,0:14:06.06,0:14:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  請嘗嘗
Dialogue: 0,0:14:11.25,0:14:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好喝
Dialogue: 0,0:14:12.50,0:14:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:14:13.70,0:14:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞也試試
Dialogue: 0,0:14:15.74,0:14:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝是喝  別以為這樣就能拉攏我
Dialogue: 0,0:14:26.08,0:14:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您在做什麼
Dialogue: 0,0:14:29.26,0:14:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐你們知道吧
Dialogue: 0,0:14:32.15,0:14:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是電話
Dialogue: 0,0:14:42.00,0:14:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個真的是電話？
Dialogue: 0,0:14:43.91,0:14:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  電話
Dialogue: 0,0:14:45.91,0:14:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了逗孩子們開心  我有時會做
Dialogue: 0,0:14:50.32,0:14:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來  塞亞
Dialogue: 0,0:14:51.64,0:14:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:53.68,0:14:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,電話啊…
Dialogue: 0,0:14:59.80,0:15:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  喂喂
Dialogue: 0,0:15:02.83,0:15:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厲害  好厲害啊  塞亞
Dialogue: 0,0:15:04.80,0:15:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽得好清楚
Dialogue: 0,0:15:07.04,0:15:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  首先得說「喂喂」
Dialogue: 0,0:15:09.69,0:15:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是打電話的規矩
Dialogue: 0,0:15:11.48,0:15:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂喂
Dialogue: 0,0:15:14.44,0:15:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:15:16.68,0:15:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害  真的能聽見聲音
Dialogue: 0,0:15:20.60,0:15:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用這個來練習一下吧
Dialogue: 0,0:15:23.34,0:15:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:15:25.21,0:15:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這裡是…
Dialogue: 0,0:15:26.84,0:15:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:15:28.79,0:15:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:15:29.87,0:15:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是赫爾維西亞陸軍第1121號要塞空深彼方二等兵
Dialogue: 0,0:15:36.42,0:15:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  放鬆些
Dialogue: 0,0:15:38.65,0:15:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓您百忙之中抽空致電真是過意不去
Dialogue: 0,0:15:41.95,0:15:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  放鬆些
Dialogue: 0,0:15:44.02,0:15:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有  那個…
Dialogue: 0,0:15:46.87,0:15:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  鳥先生
Dialogue: 0,0:15:49.19,0:15:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐
Dialogue: 0,0:15:50.23,0:15:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  米希歐
Dialogue: 0,0:15:55.56,0:15:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  咦
Dialogue: 0,0:16:09.03,0:16:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,電話
Dialogue: 0,0:16:29.51,0:16:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問  司祭大人和孩子們來這裡…
Dialogue: 0,0:16:54.47,0:16:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:16:56.44,0:17:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  諸神靈啊
Dialogue: 0,0:17:01.44,0:17:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是怎麼一回事
Dialogue: 0,0:17:03.32,0:17:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是來道歉與告辭的
Dialogue: 0,0:17:07.16,0:17:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然顧著玩耍給人家添麻煩
Dialogue: 0,0:17:11.20,0:17:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罰你們沒晚飯吃
Dialogue: 0,0:17:12.98,0:17:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:14.11,0:17:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要嗎
Dialogue: 0,0:17:15.82,0:17:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:17:21.43,0:17:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒事了  謝謝
Dialogue: 0,0:17:23.78,0:17:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你的衣服都濕透了
Dialogue: 0,0:17:26.35,0:17:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  還有替換…
Dialogue: 0,0:17:33.42,0:17:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有個好提議
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個  太難為情了
Dialogue: 0,0:17:43.24,0:17:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會不會  多麼漂亮啊
Dialogue: 0,0:17:50.10,0:17:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還是謝謝由美娜
Dialogue: 0,0:17:52.40,0:17:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會洗完後還給你的
Dialogue: 0,0:17:54.74,0:17:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  送給你了
Dialogue: 0,0:17:57.27,0:17:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對孩子們來說太大了
Dialogue: 0,0:18:00.11,0:18:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我想沒有人比彼方更適合了
Dialogue: 0,0:18:07.49,0:18:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  彼方
Dialogue: 0,0:18:09.61,0:18:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還會陪我玩嗎
Dialogue: 0,0:18:11.19,0:18:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:12.01,0:18:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞下次也要來哦
Dialogue: 0,0:18:14.44,0:18:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:18:23.03,0:18:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有空就來
Dialogue: 0,0:18:25.52,0:18:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們先失陪了
Dialogue: 0,0:18:28.04,0:18:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,願諸神保佑你們
Dialogue: 0,0:18:33.02,0:18:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:18:38.78,0:18:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  要收拾一下
Dialogue: 0,0:18:42.94,0:18:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記要上廁所了
Dialogue: 0,0:19:20.92,0:19:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憋不住了
Dialogue: 0,0:20:11.97,0:20:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來人啊  快點
Dialogue: 0,0:20:14.91,0:20:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點…
Dialogue: 0,0:20:22.28,0:20:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那群大叔真是的
Dialogue: 0,0:20:25.41,0:20:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  彼方
Dialogue: 0,0:20:27.13,0:20:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩  求求你
Dialogue: 0,0:20:30.23,0:20:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我
Dialogue: 0,0:20:33.02,0:20:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  彼方
Dialogue: 0,0:20:36.39,0:20:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:20:39.48,0:20:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憋不住了
Dialogue: 0,0:20:41.84,0:20:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去  會生病的
Dialogue: 0,0:20:44.24,0:20:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:20:47.94,0:20:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直忍著嗎
Dialogue: 0,0:20:50.00,0:20:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該說她盡職好還是笨拙好呢
Dialogue: 0,0:21:00.28,0:21:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:21:02.17,0:21:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事…
Dialogue: 0,0:21:05.60,0:21:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行了
Dialogue: 0,0:21:08.90,0:21:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一步也動不了
Dialogue: 0,0:21:11.69,0:21:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這時機抓得也太準了吧
Dialogue: 0,0:21:16.34,0:21:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  這裡是赫爾維西亞陸軍第1121小隊
Dialogue: 0,0:21:20.90,0:21:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和宮梨旺曹長
Dialogue: 0,0:21:23.71,0:21:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見
Dialogue: 0,0:21:26.33,0:21:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為要確認一下你們的線路  所以勉強…
Dialogue: 0,0:21:31.31,0:21:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要逃避嗎
Dialogue: 0,0:21:32.55,0:21:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  我才沒有逃避
Dialogue: 0,0:21:35.84,0:21:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很清楚  你沒有原諒我
Dialogue: 0,0:21:41.72,0:21:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今還要說什麼
Dialogue: 0,0:21:44.01,0:21:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  請拯救這個國家  拯救赫爾維西亞
Dialogue: 0,0:21:51.18,0:21:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早安  彼方
Dialogue: 0,0:21:53.19,0:21:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  難道你一直在這  從早上到現在
Dialogue: 0,0:21:57.96,0:22:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在廁所可以睡得很香
Dialogue: 0,0:22:00.90,0:22:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:22:05.46,0:22:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回來了  哇
Dialogue: 0,0:22:08.07,0:22:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這打扮真可愛  彼方
Dialogue: 0,0:22:11.04,0:22:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  你倆在走廊幹什麼
Dialogue: 0,0:22:14.62,0:22:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方摔倒了  站不起來
Dialogue: 0,0:22:17.05,0:22:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受傷了嗎
Dialogue: 0,0:22:19.55,0:22:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就快點起來啊
Dialogue: 0,0:22:25.82,0:22:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法  真是
Dialogue: 0,0:22:27.83,0:22:28.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是愛撒嬌
Dialogue: 0,0:22:29.14,0:22:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  不行
Dialogue: 0,0:22:32.82,0:22:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一  二
Dialogue: 0,0:22:34.37,0:22:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.58,0:24:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  颱風一過?虛像實像
Dialogue: 0,0:24:10.98,0:24:16.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}颱風一過?虛像實像
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,


