[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:52
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 11
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:40.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:40.00,0:01:45.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:26.66,0:23:28.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:32.70,0:23:34.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:37.04,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Comment: 0,0:00:01.90,0:00:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:41.49,0:01:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一句話  這場大雪真麻煩
Dialogue: 0,0:01:44.97,0:01:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是在這司令部要我們仔細巡邏的時候
Dialogue: 0,0:01:51.71,0:01:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還沒有放棄找嘉柯特婆婆吧
Dialogue: 0,0:01:56.13,0:01:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是那樣…
Dialogue: 0,0:01:58.26,0:02:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也是呢  怎麼找也找不到  總會讓人覺得還有希望
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:02:11.87,0:02:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺暮羽有點像梨旺前輩了
Dialogue: 0,0:02:26.54,0:02:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:02:28.01,0:02:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懸崖下面  11點方向  400米左右
Dialogue: 0,0:02:49.35,0:02:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作點  請振作起來
Dialogue: 0,0:02:55.70,0:02:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連衣服都凍僵了
Dialogue: 0,0:02:57.71,0:02:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  把她的衣服脫了
Dialogue: 0,0:03:00.76,0:03:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交換衣服
Dialogue: 0,0:03:04.72,0:03:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是
Dialogue: 0,0:03:08.97,0:03:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬兵
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:03:14.47,0:03:19.47,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,279)}來\N訪\N者\N?\N烈\N火\N雪\N原
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:03:33.12,0:03:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到真的能復原這個設施  不愧是學術史上首屈一指的天才少女
Dialogue: 0,0:03:41.29,0:03:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下我們就能贏了  多虧了你哦  寒風乃繪留
Dialogue: 0,0:03:53.38,0:03:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:04:00.02,0:04:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩人巡邏時發現的  是羅馬兵
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左腳好像骨折了
Dialogue: 0,0:04:12.22,0:04:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手指都變紫了
Dialogue: 0,0:04:16.43,0:04:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是凍傷  不好好處理的話會失去手指的
Dialogue: 0,0:04:25.95,0:04:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（赫爾維西亞的魔女…）
Dialogue: 0,0:04:33.63,0:04:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請交給我
Dialogue: 0,0:04:44.04,0:04:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總算能鬆口氣了
Dialogue: 0,0:04:46.43,0:04:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手指也好像沒事
Dialogue: 0,0:04:48.34,0:04:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:04:50.18,0:04:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留呢
Dialogue: 0,0:04:51.95,0:04:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說要在那陪她一會兒
Dialogue: 0,0:04:54.63,0:05:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  感覺乃繪留很是拚命  和修建御雷神時一樣
Dialogue: 0,0:05:02.93,0:05:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:05:10.17,0:05:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喇叭
Dialogue: 0,0:05:11.95,0:05:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然應該是  偵察兵吧
Dialogue: 0,0:05:16.19,0:05:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我真吃了一驚
Dialogue: 0,0:05:18.84,0:05:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然了  誰會想到會在那遇到羅馬兵
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說那個
Dialogue: 0,0:05:26.40,0:05:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次見到羅馬人  大家都敵人敵人的掛在嘴上
Dialogue: 0,0:05:32.21,0:05:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為是更兇惡一點的樣子…
Dialogue: 0,0:05:37.56,0:05:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬那邊也是這樣看待我們的吧
Dialogue: 0,0:05:43.06,0:05:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到她後就想  羅馬的人和我們也是一樣的呢
Dialogue: 0,0:05:51.70,0:05:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  我說彼方…
Dialogue: 0,0:05:53.06,0:05:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小彼  差不多到時間了哦
Dialogue: 0,0:05:55.63,0:05:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該結束功課了
Dialogue: 0,0:06:04.89,0:06:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休戰會議還在爭執中呢
Dialogue: 0,0:06:08.66,0:06:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是呢
Dialogue: 0,0:06:11.58,0:06:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要向上級報道嗎
Dialogue: 0,0:06:14.09,0:06:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣那孩子就會被抓去中央審問
Dialogue: 0,0:06:22.35,0:06:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是沒辦法的啊  她在這不穩定的情勢下還侵入敵陣
Dialogue: 0,0:06:28.68,0:06:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是士兵  應該做好了受拷問的覺悟…
Dialogue: 0,0:06:30.25,0:06:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是審問
Dialogue: 0,0:06:34.85,0:06:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼處理她由我來判斷
Dialogue: 0,0:06:39.65,0:06:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請給我一點時間  暮羽
Dialogue: 0,0:06:45.80,0:06:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要忘記  隊長
Dialogue: 0,0:06:49.43,0:06:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們  是軍人
Dialogue: 0,0:07:00.40,0:07:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能再問一下嗎
Dialogue: 0,0:07:02.34,0:07:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把她搬進來時  有遇到誰嗎
Dialogue: 0,0:07:08.42,0:07:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不記得了  當時搬得全神貫注
Dialogue: 0,0:07:11.90,0:07:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  謝謝
Dialogue: 0,0:07:33.23,0:07:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺  如果是你的話會怎麼辦
Dialogue: 0,0:08:19.29,0:08:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我在哪？）
Dialogue: 0,0:08:30.85,0:08:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個？  你拿來要幹什麼
Dialogue: 0,0:08:42.09,0:08:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我成了赫爾維西亞的俘虜了嗎？）
Dialogue: 0,0:08:47.88,0:08:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬語…  聽不懂
Dialogue: 0,0:08:50.05,0:08:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（你們抓了我當俘虜…）
Dialogue: 0,0:08:56.04,0:08:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事  剛才的叫聲是
Dialogue: 0,0:08:57.33,0:08:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼了
Dialogue: 0,0:09:00.54,0:09:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她醒了
Dialogue: 0,0:09:04.40,0:09:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:09:11.39,0:09:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\q2}（羅馬皇軍  第一裝甲師  12軍團B連  Aisha Aldola軍士長  識別碼1031021）
Dialogue: 0,0:09:25.04,0:09:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來這裡的目的是什麼？
Dialogue: 0,0:09:27.31,0:09:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（羅馬皇軍  士官長Aisha Aldola）
Dialogue: 0,0:09:31.53,0:09:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的任務內容是？
Dialogue: 0,0:09:33.28,0:09:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（識別碼1031021）
Dialogue: 0,0:09:39.94,0:09:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,膽子真不小
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  知道什麼了嗎
Dialogue: 0,0:09:46.28,0:09:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徹底不行
Dialogue: 0,0:09:47.92,0:09:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像一點都不懂赫爾維西亞語
Dialogue: 0,0:09:51.00,0:09:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能知道她的識別號碼  和她叫愛莎
Dialogue: 0,0:09:56.96,0:10:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是這個要塞的總指揮  菲利西婭?海德曼少尉
Dialogue: 0,0:10:03.71,0:10:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的胸部真不賴  我喜歡
Dialogue: 0,0:10:09.24,0:10:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吸吸  揉揉嗎
Dialogue: 0,0:10:12.21,0:10:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以隨意玩弄全身上下嗎
Dialogue: 0,0:10:16.95,0:10:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  你冷不防都在說些什麼啊  隊長
Dialogue: 0,0:10:22.30,0:10:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是真的不懂赫爾維西亞語呢
Dialogue: 0,0:10:26.03,0:10:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過麻煩了  這樣就無法審問了啊
Dialogue: 0,0:10:31.20,0:10:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得趕快找個會羅馬語的人才行
Dialogue: 0,0:10:36.07,0:10:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:10:36.93,0:10:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在能夠審問並寫出報告前  此人由本小隊看守
Dialogue: 0,0:10:43.51,0:10:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:10:46.11,0:10:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想賭一賭
Dialogue: 0,0:10:49.91,0:10:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到時候出多大的亂子我可不管
Dialogue: 0,0:10:54.71,0:10:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛莎  歡迎來到曉時堡
Dialogue: 0,0:10:58.29,0:11:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曉時堡？
Dialogue: 0,0:11:00.44,0:11:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:11:01.27,0:11:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曉時堡
Dialogue: 0,0:11:03.77,0:11:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（啊  看來我終於順利到了）
Dialogue: 0,0:11:08.32,0:11:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（祖母）
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:11:28.97,0:11:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是太燙了
Dialogue: 0,0:11:49.36,0:11:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她吃了
Dialogue: 0,0:11:51.35,0:11:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃嗎
Dialogue: 0,0:11:52.98,0:11:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我可是為逃走保存體力才吃你們的東西）
Dialogue: 0,0:11:57.38,0:11:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一定在說很好吃
Dialogue: 0,0:12:01.88,0:12:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:12:03.35,0:12:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方還算跟往常一樣  連乃繪留都和她那麼親近
Dialogue: 0,0:12:08.08,0:12:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也許是想贖罪
Dialogue: 0,0:12:14.14,0:12:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（你們見過「天使的化石」嗎？）
Dialogue: 0,0:12:19.04,0:12:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安潔爾？
Dialogue: 0,0:12:24.58,0:12:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我真是的  明明早就知道她們聽不懂我的話）
Dialogue: 0,0:12:27.65,0:12:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是學過羅馬語就好了
Dialogue: 0,0:12:30.73,0:12:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊  要是語言相通就可以更加…
Dialogue: 0,0:12:38.00,0:12:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真努力啊
Dialogue: 0,0:12:39.76,0:12:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊  由美娜
Dialogue: 0,0:12:41.63,0:12:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教會夠人手鏟雪嗎
Dialogue: 0,0:12:44.36,0:12:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:45.63,0:12:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子們都在認真幹活
Dialogue: 0,0:12:48.38,0:12:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:12:50.36,0:12:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們也是時候長大了
Dialogue: 0,0:12:54.21,0:12:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:58.13,0:13:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人是會不斷成長的
Dialogue: 0,0:13:00.82,0:13:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如彼方小姐吹的喇叭一樣
Dialogue: 0,0:13:03.94,0:13:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過和梨旺比起來差很遠呢
Dialogue: 0,0:13:07.46,0:13:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  大姐不是要到特雷茲進貨嗎
Dialogue: 0,0:13:11.58,0:13:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生了不少事  結果白跑了一趟
Dialogue: 0,0:13:15.47,0:13:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那還真是辛苦你了
Dialogue: 0,0:13:18.14,0:13:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  說到曉時堡
Dialogue: 0,0:13:21.30,0:13:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽到些不好的傳言
Dialogue: 0,0:13:27.26,0:13:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獻醜了
Dialogue: 0,0:13:29.57,0:13:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（吹得很好聽）
Dialogue: 0,0:13:31.80,0:13:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我沒想到你們還會有小號留下）
Dialogue: 0,0:13:38.59,0:13:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我也能吹嗎）
Dialogue: 0,0:13:41.12,0:13:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想梨旺前輩也會允許的
Dialogue: 0,0:14:04.47,0:14:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（這個小號真棒  我還真沒見過這麼好的…）
Dialogue: 0,0:14:07.61,0:14:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛這首曲子
Dialogue: 0,0:14:09.08,0:14:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:14:10.12,0:14:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太美妙了
Dialogue: 0,0:14:12.48,0:14:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞公主把它的聲音吹給我聽
Dialogue: 0,0:14:15.16,0:14:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩也給我吹了同樣的聲音
Dialogue: 0,0:14:17.94,0:14:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而這首曲子不僅在赫爾維西亞
Dialogue: 0,0:14:21.11,0:14:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連羅馬都有著它的聲音
Dialogue: 0,0:14:25.25,0:14:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音是一定會響起的
Dialogue: 0,0:14:28.12,0:14:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是在羅馬還是在赫爾維西亞
Dialogue: 0,0:14:45.27,0:14:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急救措施
Dialogue: 0,0:14:58.17,0:14:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Danke
Dialogue: 0,0:14:59.42,0:15:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Danke？
Dialogue: 0,0:15:00.55,0:15:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  Danke
Dialogue: 0,0:15:02.46,0:15:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「Danke」是什麼意思
Dialogue: 0,0:15:04.86,0:15:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「謝謝」的意思
Dialogue: 0,0:15:09.78,0:15:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然被別人看到了
Dialogue: 0,0:15:13.05,0:15:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然這座城鎮沒有直接被戰火波及
Dialogue: 0,0:15:17.19,0:15:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是幾乎所有的居民  都有親人或者朋友因戰爭而死
Dialogue: 0,0:15:25.94,0:15:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算平常是和藹可親的人  一到那個時候…
Dialogue: 0,0:15:30.53,0:15:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米凱爾
Dialogue: 0,0:15:31.48,0:15:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得那個酒莊的店主嗎
Dialogue: 0,0:15:37.01,0:15:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天還在他那裡
Dialogue: 0,0:15:41.26,0:15:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說看見赫爾維西亞軍的大規模行進
Dialogue: 0,0:15:46.02,0:15:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向著這裡
Dialogue: 0,0:15:49.58,0:15:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是那個跟一個羅馬兵來到這偏僻之地有關係的話
Dialogue: 0,0:15:54.38,0:15:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩可就大了
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之  我要先問問她
Dialogue: 0,0:16:02.57,0:16:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美小姐  你認識會羅馬語的人嗎
Dialogue: 0,0:16:08.45,0:16:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是踏破鐵鞋無覓處
Dialogue: 0,0:16:16.83,0:16:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我是由美娜）
Dialogue: 0,0:16:19.33,0:16:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我是赫爾維西亞東正教教會的侍者）
Dialogue: 0,0:16:22.66,0:16:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（願神祇們永遠保佑你）
Dialogue: 0,0:16:26.63,0:16:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（異教徒）
Dialogue: 0,0:16:27.37,0:16:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（上帝只有一位）
Dialogue: 0,0:16:29.68,0:16:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（真是褻瀆神靈的招呼）
Dialogue: 0,0:16:33.89,0:16:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在說什麼呢
Dialogue: 0,0:16:35.87,0:16:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打個招呼而已
Dialogue: 0,0:16:37.63,0:16:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別管這個  快點問她
Dialogue: 0,0:16:40.86,0:16:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（你為什麼來這裡）
Dialogue: 0,0:16:44.85,0:16:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（如果你不告訴我們）
Dialogue: 0,0:16:46.22,0:16:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我們所有人都會面臨非常嚴重的後果）
Dialogue: 0,0:16:51.44,0:16:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（如果你對他們感到有一絲的義務  請說出事實）
Dialogue: 0,0:17:06.12,0:17:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我不能透露我的任務）
Dialogue: 0,0:17:09.74,0:17:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（不過我想看這座城鎮裡的「天使的化石」）
Dialogue: 0,0:17:15.94,0:17:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說想看「天使的化石」
Dialogue: 0,0:17:19.08,0:17:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「天使的化石」？
Dialogue: 0,0:17:20.64,0:17:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼？
Dialogue: 0,0:17:24.76,0:17:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我的祖母曾經是曉時堡的士兵）
Dialogue: 0,0:17:30.28,0:17:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的祖母曾經是曉時堡的士兵
Dialogue: 0,0:17:33.50,0:17:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（她在東部戰線中被俘並遇見了祖父）
Dialogue: 0,0:17:36.70,0:17:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在東部戰線中被俘並遇見了祖父
Dialogue: 0,0:17:40.09,0:17:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我是聽著她的故事長大的）
Dialogue: 0,0:17:43.11,0:17:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是聽著她的故事長大的
Dialogue: 0,0:17:47.48,0:17:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（所以我想來看看奶奶過去所說的）
Dialogue: 0,0:17:52.55,0:17:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（給遠古世界施予審判的默示錄之天使）
Dialogue: 0,0:17:58.57,0:18:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你奶奶說的是錯的
Dialogue: 0,0:18:00.54,0:18:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毀滅世界的是惡魔
Dialogue: 0,0:18:02.95,0:18:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  快告訴我們她說什麼
Dialogue: 0,0:18:09.11,0:18:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說想看看毀滅世界的默示錄之天使
Dialogue: 0,0:18:13.89,0:18:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是為此而來的
Dialogue: 0,0:18:17.96,0:18:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個音調是…行軍號
Dialogue: 0,0:18:24.63,0:18:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近衛第1師團  第9獨立機動部隊
Dialogue: 0,0:18:29.03,0:18:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第9…難道是霍普金大佐？
Dialogue: 0,0:18:33.32,0:18:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很出名嗎
Dialogue: 0,0:18:35.48,0:18:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是被稱為「維連蘭德的鬼神」
Dialogue: 0,0:18:38.65,0:18:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是他復活了遠古的兵器
Dialogue: 0,0:18:41.19,0:18:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並在一夜之間全滅了三個城鎮
Dialogue: 0,0:18:48.66,0:18:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  他不知道你在這裡
Dialogue: 0,0:18:52.63,0:18:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定沒事的
Dialogue: 0,0:18:54.35,0:18:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說  我們沒有猶豫的時間了
Dialogue: 0,0:18:58.18,0:19:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不趕快下決定你們可就麻煩了
Dialogue: 0,0:19:02.34,0:19:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是把她交出去還是…
Dialogue: 0,0:19:03.43,0:19:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼好猶豫的
Dialogue: 0,0:19:05.67,0:19:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是赫爾維西亞的軍人
Dialogue: 0,0:19:09.30,0:19:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我輸了
Dialogue: 0,0:19:11.44,0:19:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺還是沒趕上
Dialogue: 0,0:19:14.51,0:19:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:16.40,0:19:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩不想再讓任何人遭受不幸
Dialogue: 0,0:19:20.61,0:19:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她要完成力所能及的事情
Dialogue: 0,0:19:23.54,0:19:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為此她才離開這裡啊
Dialogue: 0,0:19:26.91,0:19:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…我討厭這樣子
Dialogue: 0,0:19:31.20,0:19:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都是一樣的
Dialogue: 0,0:19:33.12,0:19:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都沒區別的
Dialogue: 0,0:19:35.40,0:19:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我作為1121小隊隊長下達命令
Dialogue: 0,0:19:41.71,0:19:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外  此命令為本人獨斷  本人將對此負全責
Dialogue: 0,0:19:50.00,0:19:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家聽好了嗎
Dialogue: 0,0:20:01.25,0:20:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第1121小隊隊長
Dialogue: 0,0:20:04.22,0:20:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭?海德曼少尉
Dialogue: 0,0:20:06.61,0:20:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前段時間特雷茲俘獲了羅馬軍偵察兵
Dialogue: 0,0:20:11.55,0:20:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不巧的是  審問途中發生了意外  具體情況不明
Dialogue: 0,0:20:17.10,0:20:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在這時接到了在塞茲目擊到羅馬兵的報告
Dialogue: 0,0:20:23.48,0:20:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有何線索
Dialogue: 0,0:20:25.48,0:20:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有  大佐殿下
Dialogue: 0,0:20:28.25,0:20:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:20:30.57,0:20:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從現在開始  1121號要塞由我第9獨立機動部隊所接收
Dialogue: 0,0:20:46.68,0:20:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別突然叫那麼大聲
Dialogue: 0,0:20:49.28,0:20:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  愛莎剛剛跟我說關於「炎之少女」的傳說
Dialogue: 0,0:20:56.07,0:20:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過很奇怪  據她所說…
Dialogue: 0,0:21:00.62,0:21:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徹底搜一遍
Dialogue: 0,0:21:02.12,0:21:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了嗎
Dialogue: 0,0:21:04.15,0:21:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊有嗎
Dialogue: 0,0:21:05.03,0:21:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊找不到
Dialogue: 0,0:21:06.10,0:21:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要搜到
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個房間
Dialogue: 0,0:21:09.72,0:21:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一定在這裡
Dialogue: 0,0:21:11.13,0:21:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守住所有出口
Dialogue: 0,0:21:22.15,0:21:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說還不知道你的名字
Dialogue: 0,0:21:25.69,0:21:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:21:26.80,0:21:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（她叫乃繪留）
Dialogue: 0,0:21:29.46,0:21:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（乃繪留…寒風乃繪留？）
Dialogue: 0,0:21:32.86,0:21:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（是）
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（赫爾維西亞的魔女  隱形的死神？）
Dialogue: 0,0:21:38.96,0:21:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隱形的死神？
Dialogue: 0,0:21:50.88,0:21:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠出來了嗎
Dialogue: 0,0:21:53.03,0:21:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:22:08.52,0:22:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:22:10.49,0:22:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是第1121號要塞
Dialogue: 0,0:22:15.92,0:22:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞茲邊境上的無人之地出現了羅馬的大軍？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.34,0:24:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  響徹蒼穹
Dialogue: 0,0:24:09.98,0:24:15.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}響徹蒼穹


