[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:39
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 07
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:41.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:41.00,0:01:46.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Comment: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:27.66,0:23:29.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:35.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:38.04,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:43.96,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Dialogue: 0,0:00:02.90,0:00:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:36.48,0:01:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備好了嗎  我的士兵們
Dialogue: 0,0:01:40.20,0:01:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備向前  進！
Dialogue: 0,0:01:42.11,0:01:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前進！
Dialogue: 0,0:01:45.98,0:01:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同伴在哪？
Dialogue: 0,0:01:47.97,0:01:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左40度主炮發射  準備！
Dialogue: 0,0:01:54.24,0:01:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距離400
Dialogue: 0,0:01:55.36,0:01:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝彈  彈種  定型炸藥彈
Dialogue: 0,0:01:58.14,0:01:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,織賀
Dialogue: 0,0:02:01.08,0:02:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交給我吧
Dialogue: 0,0:02:02.28,0:02:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這鐵箱裡關了三天了  在洗澡前怎麼能死
Dialogue: 0,0:02:07.89,0:02:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞄準完成  發射
Dialogue: 0,0:02:18.25,0:02:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命中
Dialogue: 0,0:02:19.26,0:02:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜  向後方部隊傳達
Dialogue: 0,0:02:21.43,0:02:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經擊破一輛  叫他們跟上來
Dialogue: 0,0:02:24.40,0:02:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞭解
Dialogue: 0,0:02:25.31,0:02:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭  你來掩護安娜
Dialogue: 0,0:02:27.83,0:02:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是！
Dialogue: 0,0:02:31.52,0:02:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然在閃爍  但放心那不是打雷
Dialogue: 0,0:02:35.58,0:02:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:02:45.10,0:02:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3點方…
Dialogue: 0,0:03:13.24,0:03:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:03:19.01,0:03:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜少尉！
Dialogue: 0,0:03:34.03,0:03:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賣紙  賣簽
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:04:13.61,0:04:18.57,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,291)}蟬\N聲\N聒\N噪\N?\N靈\N魂\N河\N燈
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:04:21.08,0:04:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說乃繪留  不更使勁的話可洗不乾淨哦
Dialogue: 0,0:04:46.38,0:04:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱
Dialogue: 0,0:04:50.61,0:04:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬天雖然很冷  但幸好夏天還算涼快
Dialogue: 0,0:04:53.96,0:04:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這房子
Dialogue: 0,0:04:56.65,0:04:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天不是該梨旺前輩她們洗衣服嗎
Dialogue: 0,0:04:59.63,0:05:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像有什麼急事就叫我們替了
Dialogue: 0,0:05:02.67,0:05:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是誰的？
Dialogue: 0,0:05:04.19,0:05:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說沒有食慾  叫我們吃了
Dialogue: 0,0:05:12.14,0:05:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就吃了
Dialogue: 0,0:05:15.28,0:05:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  那算是在準備晚飯？
Dialogue: 0,0:05:18.54,0:05:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真過份  你都在幹什麼啊  用食物玩耍是要遭報應的
Dialogue: 0,0:05:23.74,0:05:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才沒有在玩耍哦
Dialogue: 0,0:05:25.44,0:05:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盆會不是要到了嗎
Dialogue: 0,0:05:28.05,0:05:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盆會是什麼？
Dialogue: 0,0:05:30.16,0:05:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Festival des lumieres
Dialogue: 0,0:05:33.14,0:05:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲？
Dialogue: 0,0:05:34.22,0:05:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Festival des lumieres是赫爾維西亞南部特有的節日
Dialogue: 0,0:05:38.93,0:05:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據民間信仰  夏季的一段時間內死者的魂魄會回到現世
Dialogue: 0,0:05:45.12,0:05:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為送回其魂魄的標記  人們在河裡放逐河燈
Dialogue: 0,0:05:50.51,0:05:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的地方這個節日也被叫做盆會
Dialogue: 0,0:05:55.14,0:05:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:05:56.43,0:05:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:06:00.95,0:06:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那就是一樣了？
Dialogue: 0,0:06:03.47,0:06:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靈魂會回來？
Dialogue: 0,0:06:06.03,0:06:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  那就是說會有幽靈回來？
Dialogue: 0,0:06:10.07,0:06:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某種意義上說  對
Dialogue: 0,0:06:11.53,0:06:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河燈啊  感覺非常的美妙呢
Dialogue: 0,0:06:15.48,0:06:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我老家那邊也會點火
Dialogue: 0,0:06:17.98,0:06:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會  死去的人應該去天國一直呆著啊
Dialogue: 0,0:06:21.99,0:06:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還在人間閒逛的  一定是壞人
Dialogue: 0,0:06:24.85,0:06:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不會啦
Dialogue: 0,0:06:27.24,0:06:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但教會說
Dialogue: 0,0:06:29.09,0:06:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:06:30.81,0:06:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  來幫幫忙
Dialogue: 0,0:06:33.79,0:06:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩人什麼時候去買東西了？
Dialogue: 0,0:06:37.64,0:06:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是
Dialogue: 0,0:06:39.45,0:06:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去好吃  所以就買了
Dialogue: 0,0:06:41.65,0:06:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便也買了這個
Dialogue: 0,0:06:51.92,0:06:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就行了吧
Dialogue: 0,0:06:54.06,0:06:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  牧師大人  是這樣的
Dialogue: 0,0:06:58.26,0:06:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好了
Dialogue: 0,0:07:01.23,0:07:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是爸爸和媽媽嗎
Dialogue: 0,0:07:03.35,0:07:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  做的真不錯
Dialogue: 0,0:07:08.12,0:07:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是教會也認可的事情啊
Dialogue: 0,0:07:10.74,0:07:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個菲什麼的
Dialogue: 0,0:07:12.78,0:07:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  若是中央教區的話肯定會鬧出亂子
Dialogue: 0,0:07:16.42,0:07:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這裡是鄉下
Dialogue: 0,0:07:18.32,0:07:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這麼隨意
Dialogue: 0,0:07:21.23,0:07:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們那一般用黃瓜茄子之類的做馬或牛  作為先祖大人們的坐騎
Dialogue: 0,0:07:29.93,0:07:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後為了慰籍回來的先祖們  大家一起跳舞
Dialogue: 0,0:07:38.00,0:07:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩們也做嗎
Dialogue: 0,0:07:39.86,0:07:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  雖然去年只是看著
Dialogue: 0,0:07:54.93,0:07:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和當地居民有良好的交流也是我們的工作
Dialogue: 0,0:08:00.17,0:08:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不去多想  這只是一個美妙的節日
Dialogue: 0,0:08:04.78,0:08:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  菲利西婭
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:09:20.96,0:09:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:09:29.03,0:09:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧  疼嗎
Dialogue: 0,0:09:31.67,0:09:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事  只是一時沒注意
Dialogue: 0,0:09:35.34,0:09:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過真稀奇呢  隊長居然犯這種小錯誤
Dialogue: 0,0:09:39.48,0:09:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是彼方
Dialogue: 0,0:09:42.24,0:09:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這幾天不都很熱嗎  所以有些失眠
Dialogue: 0,0:09:50.14,0:09:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去稍微休息一下
Dialogue: 0,0:09:58.35,0:09:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:10:00.23,0:10:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近隊長感覺很不對勁呢
Dialogue: 0,0:10:03.17,0:10:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一會剩飯
Dialogue: 0,0:10:05.28,0:10:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一會又不顧預算去買西瓜來
Dialogue: 0,0:10:08.80,0:10:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也有自己的煩惱吧
Dialogue: 0,0:10:13.76,0:10:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我還是應該去…
Dialogue: 0,0:10:16.83,0:10:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:10:19.49,0:10:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰都有不願他人涉入的地方
Dialogue: 0,0:10:22.21,0:10:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她一人待會兒吧
Dialogue: 0,0:10:27.38,0:10:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留？
Dialogue: 0,0:10:29.60,0:10:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺知道嗎
Dialogue: 0,0:10:31.43,0:10:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看了記錄
Dialogue: 0,0:10:32.93,0:10:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本身就知道那裡
Dialogue: 0,0:10:35.55,0:10:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:10:52.05,0:10:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭
Dialogue: 0,0:11:00.12,0:11:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓緊了  對
Dialogue: 0,0:11:04.61,0:11:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:11:09.30,0:11:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後就出現了這麼個像隊長的怪物
Dialogue: 0,0:11:18.72,0:11:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說這個海裡以前有著大量的生物
Dialogue: 0,0:11:23.54,0:11:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但誰會相信呢
Dialogue: 0,0:11:26.92,0:11:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽說過嗎
Dialogue: 0,0:11:28.53,0:11:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界正一步步走向滅亡
Dialogue: 0,0:11:31.43,0:11:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天我們人類也會徹底毀滅
Dialogue: 0,0:11:36.18,0:11:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個只是
Dialogue: 0,0:11:38.37,0:11:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無聊的傳言罷了
Dialogue: 0,0:11:40.16,0:11:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但  如果那是真的
Dialogue: 0,0:11:43.56,0:11:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們到底是為了什麼在戰鬥呢
Dialogue: 0,0:11:59.71,0:12:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  還活著
Dialogue: 0,0:12:38.86,0:12:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表意文字
Dialogue: 0,0:12:45.18,0:12:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  要是能讀懂你最後留下的話就好了
Dialogue: 0,0:12:53.47,0:12:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種裝備
Dialogue: 0,0:12:56.79,0:12:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是  舊時代的
Dialogue: 0,0:13:12.31,0:13:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長
Dialogue: 0,0:13:15.19,0:13:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,織賀少尉  馬爾蒂娜  安娜
Dialogue: 0,0:13:21.08,0:13:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼  為什麼就我…
Dialogue: 0,0:13:26.73,0:13:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼  在哭呢
Dialogue: 0,0:13:32.10,0:13:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呢  這樣的世界也還有人存活呢
Dialogue: 0,0:13:39.84,0:13:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:45.52,0:13:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很對不起
Dialogue: 0,0:13:48.09,0:13:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要道歉？
Dialogue: 0,0:13:51.50,0:13:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我們輸了
Dialogue: 0,0:13:57.75,0:13:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輸給了他們
Dialogue: 0,0:14:01.18,0:14:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有保護好  真的對不起
Dialogue: 0,0:14:24.60,0:14:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界已經完了
Dialogue: 0,0:14:27.64,0:14:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:14:29.81,0:14:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不過是殘渣
Dialogue: 0,0:14:33.01,0:14:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後剩下的一瓢水泡
Dialogue: 0,0:14:37.10,0:14:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類  世界要回到以前的繁榮已經不可能
Dialogue: 0,0:14:44.25,0:14:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要擅自決定
Dialogue: 0,0:14:46.45,0:14:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是事實
Dialogue: 0,0:14:49.79,0:14:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就此了結吧
Dialogue: 0,0:14:54.68,0:14:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種殘渣的世界
Dialogue: 0,0:14:57.15,0:15:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在絕望中可憐地活著不也太過淒涼了嗎
Dialogue: 0,0:15:02.03,0:15:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不要
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:15:05.54,0:15:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這樣的世界裡苟延殘喘  有什麼意義？
Dialogue: 0,0:15:10.58,0:15:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:15:34.96,0:15:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我
Dialogue: 0,0:15:43.52,0:15:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在這裡  我還活著
Dialogue: 0,0:15:46.75,0:15:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你  救救我
Dialogue: 0,0:16:10.83,0:16:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:16:15.31,0:16:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我的部隊要是能早來半天
Dialogue: 0,0:16:21.32,0:16:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不會成這樣了吧
Dialogue: 0,0:16:24.98,0:16:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞公主殿下
Dialogue: 0,0:16:33.65,0:16:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我還吃了一驚呢
Dialogue: 0,0:16:35.68,0:16:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:16:36.68,0:16:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺去年不是徹底無視了這個節日嗎
Dialogue: 0,0:16:41.65,0:16:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心境發生什麼變化了呢
Dialogue: 0,0:16:44.44,0:16:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:16:50.26,0:16:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顏色好看吧
Dialogue: 0,0:16:51.51,0:16:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是特雷茲產的哦
Dialogue: 0,0:16:53.06,0:16:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次集市的時候買的
Dialogue: 0,0:16:57.03,0:16:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害
Dialogue: 0,0:16:58.79,0:17:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒  真棒
Dialogue: 0,0:17:00.62,0:17:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧對吧
Dialogue: 0,0:17:04.46,0:17:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  以前那個人曾是我的一切
Dialogue: 0,0:17:09.70,0:17:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和她一樣保護這個國家和人民
Dialogue: 0,0:17:16.22,0:17:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不時的在想
Dialogue: 0,0:17:19.31,0:17:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底又有什麼意義
Dialogue: 0,0:17:25.74,0:17:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以如果她真的回來了
Dialogue: 0,0:17:29.18,0:17:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望她能告訴我
Dialogue: 0,0:17:33.96,0:17:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說回到你
Dialogue: 0,0:17:36.71,0:17:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在擔心你啊
Dialogue: 0,0:17:39.46,0:17:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呢  害大家都擔心了呢
Dialogue: 0,0:17:43.51,0:17:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是隊長失職
Dialogue: 0,0:17:45.27,0:17:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不止是她們  我也…
Dialogue: 0,0:17:48.40,0:17:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:17:49.46,0:17:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個？
Dialogue: 0,0:17:52.28,0:17:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  不要什麼都一個人抗著
Dialogue: 0,0:17:55.23,0:17:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也  至少能聽聽你的煩惱
Dialogue: 0,0:17:58.35,0:17:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  梨旺
Dialogue: 0,0:18:00.34,0:18:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就受你好意  直說了
Dialogue: 0,0:18:03.29,0:18:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:18:04.13,0:18:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實
Dialogue: 0,0:18:07.48,0:18:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這夏天重了很多  一直很煩惱
Dialogue: 0,0:18:11.74,0:18:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去冬天的衣服就要穿不上了
Dialogue: 0,0:18:15.57,0:18:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽說只吃西瓜可以減肥  所以就想試試…
Dialogue: 0,0:18:21.13,0:18:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  梨旺？
Dialogue: 0,0:18:24.84,0:18:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還要裝傻嗎
Dialogue: 0,0:18:27.44,0:18:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是在那維連蘭德戰線
Dialogue: 0,0:18:29.82,0:18:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  你是以為我想起了那個啊
Dialogue: 0,0:18:35.99,0:18:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道  不是嗎
Dialogue: 0,0:18:44.18,0:18:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真美
Dialogue: 0,0:18:46.06,0:18:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也去吧
Dialogue: 0,0:19:04.22,0:19:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽也做了呢
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒有相信魂魄什麼的
Dialogue: 0,0:19:09.64,0:19:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在完成任務  完成任務
Dialogue: 0,0:19:11.48,0:19:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  菲利西婭前輩是送誰呢
Dialogue: 0,0:19:16.66,0:19:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的同事和一位不知姓名的士兵
Dialogue: 0,0:19:22.81,0:19:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是讓我明白了重要事情的恩人
Dialogue: 0,0:19:26.32,0:19:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該不會那個人…
Dialogue: 0,0:19:29.39,0:19:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩  如果有什麼煩惱我…  也許幫不上忙
Dialogue: 0,0:19:38.28,0:19:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但…
Dialogue: 0,0:19:41.29,0:19:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像讓你擔心了呢
Dialogue: 0,0:19:44.27,0:19:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:46.36,0:19:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我沒事
Dialogue: 0,0:19:48.07,0:19:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說真讓人傷心
Dialogue: 0,0:19:50.67,0:19:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很想擔心你
Dialogue: 0,0:19:53.46,0:19:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩一直都擔心著我
Dialogue: 0,0:19:56.91,0:19:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直讓你操心
Dialogue: 0,0:19:58.73,0:20:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我也想擔心菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:20:01.08,0:20:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  我喜歡菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:20:07.99,0:20:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很喜歡你哦  彼方
Dialogue: 0,0:20:12.14,0:20:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就保持現在這樣
Dialogue: 0,0:20:15.07,0:20:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好嗎
Dialogue: 0,0:20:17.50,0:20:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭前輩
Dialogue: 0,0:20:18.83,0:20:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直想傳達
Dialogue: 0,0:20:22.14,0:20:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從不畏懼用言語表達感情
Dialogue: 0,0:20:26.54,0:20:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是很了不起嗎
Dialogue: 0,0:20:33.30,0:20:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長
Dialogue: 0,0:20:37.68,0:20:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭
Dialogue: 0,0:20:39.65,0:20:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也
Dialogue: 0,0:20:46.72,0:20:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:20:48.42,0:20:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可愛
Dialogue: 0,0:21:00.59,0:21:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請明年也來  先祖大人們
Dialogue: 0,0:21:09.38,0:21:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  媽媽
Dialogue: 0,0:21:23.30,0:21:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽  姐姐
Dialogue: 0,0:21:26.76,0:21:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位大人她…
Dialogue: 0,0:21:32.95,0:21:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺  你剛才問了世界到底有沒有意義吧
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為唯一的一個生還者  我也一直在想
Dialogue: 0,0:21:46.08,0:21:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼就我一個人生還了？
Dialogue: 0,0:21:49.10,0:21:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這有什麼樣的意義？
Dialogue: 0,0:21:48.45,0:21:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}聽好了  不可以發呆哦
Dialogue: 0,0:21:52.52,0:21:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後來我發現了
Dialogue: 0,0:21:55.26,0:21:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定  這世界什麼意義也沒有
Dialogue: 0,0:22:01.48,0:22:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這樣不也很好嗎
Dialogue: 0,0:22:05.67,0:22:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  沒有的話隨自己去找不就好了嗎
Dialogue: 0,0:22:13.06,0:22:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我已經找到了
Dialogue: 0,0:22:14.61,0:22:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在這裡的意義
Dialogue: 0,0:22:20.02,0:22:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後呢  那個時候連牧師都…
Dialogue: 0,0:22:22.64,0:22:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後然後呢
Dialogue: 0,0:22:23.86,0:22:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎麼也弄不好所以還是由美娜姐姐…
Dialogue: 0,0:22:28.83,0:22:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對不想讓她們遭遇我那樣的經歷
Dialogue: 0,0:22:35.28,0:22:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呢
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.89,0:24:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  值守電話?我們有緊急情況
Dialogue: 0,0:24:10.98,0:24:16.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}值守電話?我們有緊急情況


