[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.9
; http://www.aegisub.org/
Title:Sorawoto 12
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:07.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:00:07.00,0:00:12.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:00.95,0:00:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:00:01.81,0:00:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  塞茲邊境的無人之地出現了羅馬大軍？！
Dialogue: 0,0:00:26.17,0:00:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛莎
Dialogue: 0,0:00:29.22,0:00:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的槍聲是什麼？
Dialogue: 0,0:00:35.66,0:00:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓到羅馬兵了
Dialogue: 0,0:00:38.71,0:00:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死了嗎
Dialogue: 0,0:00:39.67,0:00:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  還有呼吸
Dialogue: 0,0:00:41.65,0:00:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干的很好
Dialogue: 0,0:00:43.24,0:00:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我隊將與展開於國防線的第一第三師團匯合…
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼
Dialogue: 0,0:00:49.56,0:00:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准動
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否則我就要開槍了
Dialogue: 0,0:00:53.17,0:00:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長！
Dialogue: 0,0:00:56.58,0:01:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐  請讓部下們退到曉時堡轄外
Comment: 0,0:00:00.95,0:00:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:01:01.20,0:01:04.20,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,229)}響\N徹\N蒼\N穹
Comment: 0,0:00:00.95,0:00:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這到底是怎麼了
Dialogue: 0,0:01:07.22,0:01:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造反了
Dialogue: 0,0:01:08.73,0:01:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曉時堡的女兵們抓了我們的司令官守在了堡裡！
Dialogue: 0,0:01:12.64,0:01:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？！
Dialogue: 0,0:01:16.59,0:01:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好沒有打到內臟
Dialogue: 0,0:01:19.68,0:01:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:01:20.70,0:01:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想至少現在應該不會有危險
Dialogue: 0,0:01:22.91,0:01:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  由美娜
Dialogue: 0,0:01:26.77,0:01:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干的很好  那個女的我們本要拿來作為開戰的祭品
Dialogue: 0,0:01:32.29,0:01:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是死人的話就沒原來的效果了
Dialogue: 0,0:01:34.74,0:01:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎麼回事
Dialogue: 0,0:01:37.40,0:01:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一個月我們一直在關注著羅馬兵進入我國背地的動態
Dialogue: 0,0:01:45.20,0:01:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是想促成和談的示威行動吧
Dialogue: 0,0:01:49.98,0:01:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真會小看人
Dialogue: 0,0:01:52.58,0:01:56.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但親王不敢有所作為一直叫我們別動
Dialogue: 0,0:01:56.90,0:02:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以為了讓對方先出手就得給點刺激
Dialogue: 0,0:02:01.38,0:02:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如在他們面前射殺哭喊著的俘虜…
Dialogue: 0,0:02:07.30,0:02:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你們
Dialogue: 0,0:02:08.32,0:02:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,談和完全是扯談
Dialogue: 0,0:02:10.42,0:02:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬必須死
Dialogue: 0,0:02:13.16,0:02:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  寒風乃繪留
Dialogue: 0,0:02:16.38,0:02:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  應該是我們的盟友  赫爾維西亞的魔女
Dialogue: 0,0:02:22.11,0:02:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為我會發現不了？
Dialogue: 0,0:02:23.74,0:02:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了  乃繪留只是被你們利用了而已
Dialogue: 0,0:02:28.03,0:02:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  果然和隱形的死神有什麼關聯…
Dialogue: 0,0:02:33.61,0:02:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隱形的死神？
Dialogue: 0,0:02:35.63,0:02:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被譽為學術界百年難得一遇的天才
Dialogue: 0,0:02:39.14,0:02:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,復活了舊時代的生物武器設施——隱形的死神的
Dialogue: 0,0:02:45.45,0:02:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是旁邊那位小姐
Dialogue: 0,0:02:48.82,0:02:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的才能很有用
Dialogue: 0,0:02:51.04,0:02:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回到我身邊吧
Dialogue: 0,0:03:00.08,0:03:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽  把他關到地下蒸餾室去
Dialogue: 0,0:03:05.88,0:03:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我軍早已展開部署和羅馬兵隔岸相望
Dialogue: 0,0:03:10.75,0:03:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只需要一點契機  戰爭就會打響
Dialogue: 0,0:03:17.72,0:03:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又回到戰場了啊
Dialogue: 0,0:03:19.87,0:03:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易打完了的  我們運氣真差
Dialogue: 0,0:03:25.41,0:03:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經把大佐關押到蒸餾室了
Dialogue: 0,0:03:28.85,0:03:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽  辛苦了
Dialogue: 0,0:03:40.14,0:03:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓的話就吃些吧  在特雷茲買的烤蛋糕
Dialogue: 0,0:03:44.91,0:03:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好吃哦
Dialogue: 0,0:03:45.89,0:03:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美  還在嗎
Dialogue: 0,0:03:48.07,0:03:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果情況真的很不妙  我還是會走的
Dialogue: 0,0:03:53.28,0:03:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是亂七八糟
Dialogue: 0,0:03:56.37,0:04:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎之少女是應該保護城鎮的  但我們卻讓大家陷入戰爭
Dialogue: 0,0:04:02.82,0:04:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於那個
Dialogue: 0,0:04:05.34,0:04:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才躲著的時候我聽愛莎說了關於炎之少女的故事
Dialogue: 0,0:04:11.85,0:04:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬的文獻說的和這裡完全不一樣
Dialogue: 0,0:04:18.24,0:04:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什麼樣的
Dialogue: 0,0:04:20.29,0:04:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎之少女  保護生命
Dialogue: 0,0:04:44.80,0:04:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:04:46.35,0:04:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交班的時間到了
Dialogue: 0,0:04:48.66,0:04:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我不放心你
Dialogue: 0,0:04:52.22,0:04:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你有膽量向人開槍嗎
Dialogue: 0,0:04:58.35,0:05:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能相信這樣做是對的
Dialogue: 0,0:05:01.45,0:05:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該能開吧
Dialogue: 0,0:05:02.71,0:05:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:05:04.04,0:05:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  我也算是碉堡的少女嘛
Dialogue: 0,0:05:07.16,0:05:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得以前輩的炎之少女們為榜樣
Dialogue: 0,0:05:10.84,0:05:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  那種羅馬人胡亂編造的故事你要信嗎
Dialogue: 0,0:05:17.71,0:05:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺很讓人信服
Dialogue: 0,0:05:20.15,0:05:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎之少女保護生命
Dialogue: 0,0:05:24.77,0:05:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得  說不定本來就是那樣的
Dialogue: 0,0:05:30.47,0:05:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能聽到
Dialogue: 0,0:05:42.86,0:05:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:05:46.02,0:05:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方
Dialogue: 0,0:05:51.59,0:05:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算耳朵再好  也無法聽到這裡吧
Dialogue: 0,0:05:56.82,0:05:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休戰信號？
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:05:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我聽到了
Dialogue: 0,0:06:03.77,0:06:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:06:04.84,0:06:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會錯
Dialogue: 0,0:06:07.04,0:06:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在高興還太早了
Dialogue: 0,0:06:09.41,0:06:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能是聽錯了
Dialogue: 0,0:06:11.74,0:06:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是真的  也不知道是不是指停戰談判成功了
Dialogue: 0,0:06:16.74,0:06:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  得向霍普金大佐說明這…
Dialogue: 0,0:06:19.69,0:06:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了  我去送食物  卻發現大佐不見了
Dialogue: 0,0:06:27.85,0:06:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐能平安返回  真是太好了
Dialogue: 0,0:06:29.63,0:06:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分後開始攻擊
Dialogue: 0,0:06:31.96,0:06:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:06:38.22,0:06:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你認為大佐會老實聽我們的嗎
Dialogue: 0,0:06:41.15,0:06:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少值得試試
Dialogue: 0,0:06:45.87,0:06:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:06:48.02,0:06:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒用的
Dialogue: 0,0:06:50.28,0:06:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐  那時笑了
Dialogue: 0,0:06:53.37,0:06:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到我復活的死神奪走無數人的性命
Dialogue: 0,0:07:00.09,0:07:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐開懷大笑了
Dialogue: 0,0:07:03.42,0:07:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他喜歡殺戮  直到空無一人
Dialogue: 0,0:07:10.92,0:07:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我  就是他的幫兇
Dialogue: 0,0:07:14.21,0:07:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪我
Dialogue: 0,0:07:15.77,0:07:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣想的話  不如嘗試去拯救比奪走的數量更多的性命
Dialogue: 0,0:07:20.86,0:07:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:07:27.01,0:07:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛莎
Dialogue: 0,0:07:28.51,0:07:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停戰？
Dialogue: 0,0:07:30.05,0:07:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了
Dialogue: 0,0:07:31.56,0:07:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那孩子的耳朵是值得信賴的
Dialogue: 0,0:07:33.74,0:07:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  我們能證明
Dialogue: 0,0:07:35.95,0:07:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很冒失  而且健忘  又像孩子  一點都不女人
Dialogue: 0,0:07:40.90,0:07:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐是不會撒謊的
Dialogue: 0,0:07:42.97,0:07:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把這老太婆抓起來
Dialogue: 0,0:07:44.48,0:07:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就那麼想打仗嗎
Dialogue: 0,0:07:47.56,0:07:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有戰爭才能讓文明和科學進步
Dialogue: 0,0:07:51.80,0:07:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要奪回
Dialogue: 0,0:07:54.26,0:07:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類曾經的榮耀
Dialogue: 0,0:07:58.34,0:07:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:07:59.50,0:08:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬兵準備明早開始進攻
Dialogue: 0,0:08:04.64,0:08:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來戰爭是無法避免了呢
Dialogue: 0,0:08:09.17,0:08:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美被抓起來了
Dialogue: 0,0:08:25.31,0:08:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們行動吧
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  對方可是那「維連蘭德的鬼神」
Dialogue: 0,0:08:29.83,0:08:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我想傳達
Dialogue: 0,0:08:31.41,0:08:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳達對方交給我的聲音
Dialogue: 0,0:08:33.54,0:08:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你自己瞎想  是你的任性  怎麼能僅憑自己的想法隨意行動
Dialogue: 0,0:08:38.87,0:08:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們可是軍隊啊
Dialogue: 0,0:08:42.49,0:08:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人說  世界已經完了
Dialogue: 0,0:08:47.16,0:08:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我很喜歡這個世界
Dialogue: 0,0:08:50.81,0:08:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡這個鎮子  喜歡這裡的大家
Dialogue: 0,0:08:55.40,0:08:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能放棄
Dialogue: 0,0:09:00.05,0:09:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方
Dialogue: 0,0:09:02.33,0:09:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: 0,0:09:05.02,0:09:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請阻止戰爭吧
Dialogue: 0,0:09:08.08,0:09:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛莎也這樣說了
Dialogue: 0,0:09:10.75,0:09:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我
Dialogue: 0,0:09:21.09,0:09:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（作為戰士我也殺了很多人）
Dialogue: 0,0:09:33.68,0:09:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  和你是一樣的
Dialogue: 0,0:09:41.73,0:09:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（你受的苦已經夠多了）
Dialogue: 0,0:09:44.17,0:09:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你受的苦已經夠多了
Dialogue: 0,0:09:46.63,0:09:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（就算沒人原諒你  我會原諒你的）
Dialogue: 0,0:09:57.67,0:09:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  就算…
Dialogue: 0,0:10:15.65,0:10:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能原諒我嗎
Dialogue: 0,0:10:23.16,0:10:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  愛莎
Dialogue: 0,0:10:28.10,0:10:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦行動就無法回頭了
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係嗎
Dialogue: 0,0:10:36.91,0:10:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:43.09,0:10:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我也沒什麼好說的了
Dialogue: 0,0:10:49.56,0:10:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛怎麼就怎麼吧
Dialogue: 0,0:10:51.64,0:10:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  暮羽
Dialogue: 0,0:10:54.39,0:10:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了大家著想才一直反對的吧
Dialogue: 0,0:11:01.11,0:11:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我也
Dialogue: 0,0:11:04.04,0:11:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然不想同樣年齡的人受到拷問
Dialogue: 0,0:11:10.82,0:11:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  梨旺前輩不在  乃繪留和彼方又太溫柔
Dialogue: 0,0:11:19.46,0:11:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  我才要努力才行…
Dialogue: 0,0:11:25.51,0:11:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  都怪我這個隊長靠不住
Dialogue: 0,0:11:29.69,0:11:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:11:34.85,0:11:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們走吧  大家
Dialogue: 0,0:11:39.04,0:11:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬神啊  保佑炎之少女們吧
Comment: 0,0:00:00.95,0:00:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:11:53.35,0:11:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主轉換爐輸出提升
Dialogue: 0,0:11:55.71,0:11:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FAP  FAC  DMR  ECP  正常
Dialogue: 0,0:12:00.71,0:12:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超傳導線路安定工作中
Dialogue: 0,0:12:04.11,0:12:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火器管理系統沒問題
Dialogue: 0,0:12:07.05,0:12:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主炮副炮狀態良好
Dialogue: 0,0:12:10.22,0:12:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解除所有關節鎖
Dialogue: 0,0:12:16.16,0:12:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,減重系統運作中  係數大約為-5
Dialogue: 0,0:12:23.35,0:12:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出發準備  完成
Dialogue: 0,0:12:25.85,0:12:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照訓練去做一定沒問題
Dialogue: 0,0:12:29.27,0:12:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要上了  我的夥伴們
Dialogue: 0,0:12:31.43,0:12:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:12:32.60,0:12:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備發射主炮
Dialogue: 0,0:12:34.50,0:12:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝填穿甲彈
Dialogue: 0,0:12:35.96,0:12:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿甲彈裝填完畢
Dialogue: 0,0:12:46.99,0:12:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞄準完成
Dialogue: 0,0:12:48.26,0:12:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  信號
Dialogue: 0,0:12:49.59,0:12:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:04.70,0:13:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然是「攻擊開始」？
Dialogue: 0,0:13:11.66,0:13:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發射！
Dialogue: 0,0:13:48.72,0:13:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是彼方姐姐
Dialogue: 0,0:13:50.09,0:13:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是大姐姐們
Dialogue: 0,0:13:49.86,0:13:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建御雷神…
Dialogue: 0,0:13:52.70,0:13:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舊時代的技術結晶居然能再現到這個地步
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:13:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通告所有車輛
Dialogue: 0,0:13:58.23,0:14:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全力阻止她們逃走！
Dialogue: 0,0:14:00.94,0:14:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始攻擊
Dialogue: 0,0:14:01.95,0:14:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會讓你們過去的
Dialogue: 0,0:14:03.83,0:14:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們再也不要打仗
Dialogue: 0,0:14:05.30,0:14:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別阻撓她們
Dialogue: 0,0:14:07.41,0:14:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要過去就先打倒我們再說
Dialogue: 0,0:14:10.78,0:14:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:14:11.44,0:14:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  你要怎麼辦
Dialogue: 0,0:14:13.29,0:14:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維連蘭德的鬼神先生
Dialogue: 0,0:14:29.46,0:14:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迂迴前進
Dialogue: 0,0:14:30.41,0:14:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與背後的部隊會合
Dialogue: 0,0:14:38.72,0:14:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎之少女  守護生命
Dialogue: 0,0:14:43.25,0:14:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下就交給你了  彼方
Dialogue: 0,0:14:51.53,0:14:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久很久以前
Dialogue: 0,0:14:53.92,0:14:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界變成現在的模樣之前
Dialogue: 0,0:14:57.69,0:15:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天神派遣一位天使懲罰世人
Dialogue: 0,0:15:02.94,0:15:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天使受了傷  來到西方盡頭的小鎮休養翅膀
Dialogue: 0,0:15:11.71,0:15:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拯救天使的  正是住在小鎮城堡中的少女們
Dialogue: 0,0:15:20.46,0:15:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天使原本是要來消滅她們
Dialogue: 0,0:15:23.61,0:15:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是少女們憐憫其受傷的姿態
Dialogue: 0,0:15:28.98,0:15:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借助巨大蜘蛛的力量
Dialogue: 0,0:15:31.95,0:15:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把天使藏到山谷之底
Dialogue: 0,0:15:36.55,0:15:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女們為了抑止不斷流出的血液
Dialogue: 0,0:15:40.34,0:15:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輪流抱著天使的脖子
Dialogue: 0,0:15:44.14,0:15:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後天使作為報答
Dialogue: 0,0:15:47.61,0:15:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贈予她們一個金色的號角
Dialogue: 0,0:15:52.03,0:15:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  居民們最終察覺到天使的存在
Dialogue: 0,0:15:57.62,0:15:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們往谷底放火
Dialogue: 0,0:16:01.65,0:16:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女們被烈火所灼燒
Dialogue: 0,0:16:04.35,0:16:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天使的頭被砍下  失去了生命
Dialogue: 0,0:16:12.96,0:16:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這時候天使大軍出現  覆蓋了整座城的天空
Dialogue: 0,0:16:19.76,0:16:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不可思議的事情發生了
Dialogue: 0,0:16:22.70,0:16:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天空的聲音高昂地響起  天使們離開了
Dialogue: 0,0:16:31.90,0:16:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拯救人們生命的  正是最後的少女用生命奏響的
Dialogue: 0,0:16:38.56,0:16:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金色號角的聲音
Dialogue: 0,0:16:55.04,0:16:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得那小姑娘嗎
Dialogue: 0,0:16:57.68,0:16:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給過牛奶糖的那個
Dialogue: 0,0:17:00.30,0:17:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也會被捲進戰火裡吧
Dialogue: 0,0:17:03.39,0:17:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全軍  準備突擊
Dialogue: 0,0:17:06.40,0:17:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法  這就是軍隊
Dialogue: 0,0:17:13.08,0:17:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突擊！
Dialogue: 0,0:17:25.04,0:17:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:17:28.93,0:17:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼
Dialogue: 0,0:17:33.36,0:17:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是友軍的戰車
Dialogue: 0,0:17:35.82,0:17:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所屬…第1121小隊
Dialogue: 0,0:17:54.75,0:17:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是停戰信號
Dialogue: 0,0:18:01.79,0:18:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:02.71,0:18:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是羅馬軍的信號
Dialogue: 0,0:18:06.61,0:18:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令
Dialogue: 0,0:18:07.77,0:18:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼能在此收手  準備發射主炮
Dialogue: 0,0:18:12.41,0:18:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  他們沒有停下來
Dialogue: 0,0:18:14.65,0:18:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長！
Dialogue: 0,0:18:22.26,0:18:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小彼！
Dialogue: 0,0:20:05.64,0:20:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個小姑娘
Dialogue: 0,0:20:10.53,0:20:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在幹嘛  進攻啊  開火開火
Dialogue: 0,0:20:14.59,0:20:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雙方放下武器
Dialogue: 0,0:20:30.31,0:20:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾乃赫爾維西亞共和國親王家
Dialogue: 0,0:20:34.43,0:20:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二繼承權的  正統羅馬皇帝的婚約者
Dialogue: 0,0:20:40.29,0:20:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺・和宮・阿卡迪亞
Dialogue: 0,0:20:43.39,0:20:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以父親赫爾維西亞親王
Dialogue: 0,0:20:45.69,0:20:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及羅馬皇帝之名宣佈
Dialogue: 0,0:20:49.35,0:20:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和談成功  不再需要無謂的爭鬥
Dialogue: 0,0:20:53.95,0:20:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雙方盡快解除武裝
Dialogue: 0,0:20:56.69,0:20:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此為敕令
Dialogue: 0,0:20:59.89,0:21:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若有違反  當以兩國君主之名
Dialogue: 0,0:21:03.30,0:21:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由赫爾維西亞近衛第一師團施以重罰
Dialogue: 0,0:21:06.73,0:21:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能…
Dialogue: 0,0:21:14.04,0:21:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是說我們不用打仗了嗎
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姑娘
Dialogue: 0,0:21:54.17,0:21:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍曹殿下
Dialogue: 0,0:22:24.29,0:22:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經完全是春天了
Dialogue: 0,0:22:27.36,0:22:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  乃繪留
Dialogue: 0,0:22:28.87,0:22:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前愛莎給你的信  說了些什麼？
Dialogue: 0,0:22:33.33,0:22:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我的傷已經痊癒  現在我每天在練小號）
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要翻譯
Dialogue: 0,0:22:39.23,0:22:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她很好  在練習小號
Dialogue: 0,0:22:41.95,0:22:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  太好了
Dialogue: 0,0:22:46.15,0:22:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬的信都來了  卻沒有首都的信
Dialogue: 0,0:22:51.41,0:22:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一定很忙  因為前輩她是公主啊
Dialogue: 0,0:22:56.26,0:23:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在戰場時又被衛兵重重圍住
Dialogue: 0,0:23:02.01,0:23:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連話都說不上
Dialogue: 0,0:23:04.60,0:23:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是克勞斯先生摩托車的聲音
Dialogue: 0,0:23:14.26,0:23:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了來了
Dialogue: 0,0:23:16.01,0:23:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你好久了  新兵
Dialogue: 0,0:23:18.45,0:23:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我好好地調教…
Dialogue: 0,0:23:39.16,0:23:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天開始受命編入第1121小隊
Dialogue: 0,0:23:44.31,0:23:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺・和宮・阿卡迪亞少尉
Dialogue: 0,0:23:47.17,0:23:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭・海德曼大尉  請批准
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我批准  在這裡軍階就免了  梨旺
Dialogue: 0,0:23:56.35,0:23:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:23:58.19,0:24:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅馬皇帝算是個挺明白事理的傢伙
Dialogue: 0,0:24:03.58,0:24:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說接受我的一個請求來獎勵我阻止了戰爭
Dialogue: 0,0:24:09.35,0:24:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:24:14.60,0:24:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:24:16.07,0:24:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:24:17.19,0:24:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:24:19.56,0:24:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:24:20.31,0:24:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來  梨旺
Dialogue: 0,0:00:00.95,0:00:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,

