[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:18
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 02
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:40.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:40.00,0:01:45.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:26.66,0:23:28.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:32.70,0:23:34.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:37.04,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Comment: 0,0:00:01.90,0:00:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:41.70,0:01:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你暫時就用吹口練習吧
Dialogue: 0,0:01:45.12,0:01:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:01:46.71,0:01:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不滿意嗎
Dialogue: 0,0:01:47.92,0:01:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我是在想
Dialogue: 0,0:01:50.05,0:01:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望能趕快像梨旺前輩那樣吹出曲子…之類的
Dialogue: 0,0:01:55.99,0:01:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要求的可是斯巴達式的教育
Dialogue: 0,0:01:58.10,0:02:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  請多指教
Dialogue: 0,0:02:00.31,0:02:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃早飯的時間到了
Dialogue: 0,0:02:02.02,0:02:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食堂在那邊  你先去吧
Dialogue: 0,0:02:04.27,0:02:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:13.92,0:02:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,粗粗糙糙
Dialogue: 0,0:02:21.10,0:02:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後請多關照
Dialogue: 0,0:02:32.26,0:02:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  早上好
Dialogue: 0,0:02:36.26,0:02:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹的真爛！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:02:56.95,0:03:01.96,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,280)}初\N陣\N?\N椅\N子\N的\N故\N事
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:03:11.29,0:03:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實是為了迎接你  昨晚就準備好了的
Dialogue: 0,0:03:16.41,0:03:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也算費了好些功夫哦
Dialogue: 0,0:03:18.53,0:03:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:03:20.44,0:03:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了梨旺  樓上曬的魚乾  你幫我收進來了嗎
Dialogue: 0,0:03:25.33,0:03:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我沒見過
Dialogue: 0,0:03:28.14,0:03:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪呢
Dialogue: 0,0:03:31.61,0:03:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油  乃繪留
Dialogue: 0,0:03:33.69,0:03:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要睡的話等吃了飯再睡
Dialogue: 0,0:03:37.25,0:03:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  加油  我
Dialogue: 0,0:03:40.25,0:03:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你不是要加油嗎
Dialogue: 0,0:03:43.74,0:03:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在加油
Dialogue: 0,0:03:48.81,0:03:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是梨旺前輩的…
Dialogue: 0,0:03:53.73,0:03:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點  飯要冷了
Dialogue: 0,0:04:04.75,0:04:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  讓我重新介紹1121小隊的成員
Dialogue: 0,0:04:10.82,0:04:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是  小隊長
Dialogue: 0,0:04:15.93,0:04:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭?海德曼少尉  是坦克指揮官
Dialogue: 0,0:04:19.65,0:04:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們好好相處吧
Dialogue: 0,0:04:21.68,0:04:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:04:24.65,0:04:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊是
Dialogue: 0,0:04:27.83,0:04:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  乃繪留
Dialogue: 0,0:04:32.93,0:04:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒風  乃繪留
Dialogue: 0,0:04:46.01,0:04:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒風伍長  駕駛員  兼機械員
Dialogue: 0,0:04:51.64,0:04:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:04:55.93,0:04:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  最後是
Dialogue: 0,0:05:00.04,0:05:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墨野谷暮羽二等兵  我是炮手
Dialogue: 0,0:05:05.05,0:05:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  我雖然更年幼  但對你可是前輩
Dialogue: 0,0:05:10.42,0:05:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可要好好聽從我的
Dialogue: 0,0:05:17.46,0:05:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是沒力氣了
Dialogue: 0,0:05:19.12,0:05:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了  乃繪留
Dialogue: 0,0:05:26.14,0:05:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我們開始吃吧
Dialogue: 0,0:05:27.94,0:05:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  但是
Dialogue: 0,0:05:32.90,0:05:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了算了
Dialogue: 0,0:05:35.90,0:05:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我開動了
Dialogue: 0,0:05:39.01,0:05:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開動了
Dialogue: 0,0:05:42.58,0:05:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真幸福
Dialogue: 0,0:05:46.24,0:05:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個臘肉是我做的  要多吃點哦
Dialogue: 0,0:05:49.61,0:05:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:50.77,0:05:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論當兵還是作喇叭手  身體是本錢
Dialogue: 0,0:05:53.52,0:05:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃多點養好身體哦
Dialogue: 0,0:06:03.54,0:06:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會努力的
Dialogue: 0,0:06:10.18,0:06:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:06:12.45,0:06:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:13.33,0:06:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃完飯後  帶她看一下基地內部
Dialogue: 0,0:06:21.44,0:06:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:06:27.04,0:06:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立正！
Dialogue: 0,0:06:30.55,0:06:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我忙的根本抽不出空
Dialogue: 0,0:06:33.32,0:06:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但因為是命令  我才不得已帶你轉的
Dialogue: 0,0:06:37.40,0:06:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  請多多指教  暮羽
Dialogue: 0,0:06:41.00,0:06:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別給我叫的那麼親熱  空深二等兵！
Dialogue: 0,0:06:43.91,0:06:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:06:44.92,0:06:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…  墨野谷二等兵同志
Dialogue: 0,0:06:51.55,0:06:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:06:53.14,0:06:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼先給國旗和隊旗
Dialogue: 0,0:06:56.55,0:06:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬禮
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們1121坦克小隊現有五名人員
Dialogue: 0,0:07:05.05,0:07:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其詳細為  少尉一名  曹長一名  伍長一名  二等兵二名  總共五人
Dialogue: 0,0:07:13.36,0:07:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  墨野谷二等兵同志
Dialogue: 0,0:07:16.23,0:07:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是最精簡的構成方式
Dialogue: 0,0:07:18.65,0:07:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這就是所謂的
Dialogue: 0,0:07:22.65,0:07:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少數精英部隊
Dialogue: 0,0:07:24.93,0:07:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:07:27.85,0:07:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配備給我們小隊的有
Dialogue: 0,0:07:30.96,0:07:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦克一輛  重機關鎗一挺
Dialogue: 0,0:07:34.07,0:07:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輕機關步兩挺  步槍四枝  手槍五把
Dialogue: 0,0:07:39.95,0:07:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我們的職責就是以這樣的戰鬥力守護特魯瓦塞茲地區的國防線
Dialogue: 0,0:07:46.91,0:07:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:07:49.97,0:07:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墨…墨野谷二等兵同志  我想提問
Dialogue: 0,0:07:55.69,0:07:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  准許你提問  空深二等兵
Dialogue: 0,0:07:59.99,0:08:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:08:02.48,0:08:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果在下沒記錯的話  塞茲的對面應該是
Dialogue: 0,0:08:06.50,0:08:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  山對面是「無人之地」
Dialogue: 0,0:08:10.56,0:08:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  我們赫爾維西亞國國界在此
Dialogue: 0,0:08:14.74,0:08:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就是國防線  是戰爭的前線
Dialogue: 0,0:08:17.53,0:08:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是重要的據點
Dialogue: 0,0:08:19.41,0:08:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  不能缺乏看守
Dialogue: 0,0:08:21.63,0:08:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜晚由我們五人輪流值班
Dialogue: 0,0:08:24.01,0:08:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准打盹
Dialogue: 0,0:08:26.85,0:08:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個就是這鎮上唯一和首都相連的熱線
Dialogue: 0,0:08:32.02,0:08:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說
Dialogue: 0,0:08:35.72,0:08:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要響起就表明事態嚴重
Dialogue: 0,0:08:37.92,0:08:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要立刻叫醒所有人  並立刻進入一級警戒狀態
Dialogue: 0,0:08:42.71,0:08:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽明白了？
Dialogue: 0,0:08:43.59,0:08:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  墨野谷二等兵同志
Dialogue: 0,0:09:03.40,0:09:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二樓有隊長室和作戰會議室
Dialogue: 0,0:09:06.84,0:09:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般隨意的進入是
Dialogue: 0,0:09:10.45,0:09:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自由的…
Dialogue: 0,0:09:12.48,0:09:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但一定記得要敲門！
Dialogue: 0,0:09:14.63,0:09:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是浴室  燒水和掃除都是輪班制
Dialogue: 0,0:09:20.03,0:09:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是…
Dialogue: 0,0:09:21.08,0:09:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入浴優先順序按軍階來  對嗎
Dialogue: 0,0:09:29.81,0:09:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:09:31.75,0:09:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為大家一起泡才舒服嘛
Dialogue: 0,0:09:34.69,0:09:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長  你在幹嘛！
Dialogue: 0,0:09:37.23,0:09:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浴室掃除
Dialogue: 0,0:09:38.29,0:09:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但今天值班的應該是乃繪留
Dialogue: 0,0:09:40.67,0:09:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家好像已經很累了
Dialogue: 0,0:09:45.62,0:09:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長這樣會讓新兵跟著學壞的
Dialogue: 0,0:09:49.12,0:09:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就讓我等會兒來干
Dialogue: 0,0:09:50.68,0:09:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長請莊重沉穩地做出隊長的樣子
Dialogue: 0,0:10:13.40,0:10:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睜大眼睛好好的看吧
Dialogue: 0,0:10:16.58,0:10:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是配給我們1121小隊的主力坦克
Dialogue: 0,0:10:21.12,0:10:24.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Vector零式  自主行走坦克  「建御雷神」
Dialogue: 0,0:10:24.66,0:10:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比訓練所的看起來大多了！
Dialogue: 0,0:10:29.94,0:10:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可是所謂的「零時代」的坦克
Dialogue: 0,0:10:33.58,0:10:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是國內僅存的10個不到的舊時代的遺產之一
Dialogue: 0,0:10:37.87,0:10:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有聽說過  據說是很厲害的坦克
Dialogue: 0,0:10:42.63,0:10:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  腳…
Dialogue: 0,0:10:45.90,0:10:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還在修理中
Dialogue: 0,0:10:47.42,0:10:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有部件不夠
Dialogue: 0,0:10:50.44,0:10:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖…雖然我們的確沒有修理說明書
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要的部件也很多都找不到
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:10:57.48,0:10:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留會想辦法解決的所以沒問題
Dialogue: 0,0:11:00.90,0:11:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可別認為這是一個擺設
Dialogue: 0,0:11:05.10,0:11:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定  有一天  她也能  能…
Dialogue: 0,0:11:14.06,0:11:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可別小看我們
Dialogue: 0,0:11:16.41,0:11:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很鬆散
Dialogue: 0,0:11:19.29,0:11:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實  我們的部隊非常鬆散
Dialogue: 0,0:11:22.30,0:11:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被說成什麼塞茲的負擔  花瓶部隊
Dialogue: 0,0:11:26.02,0:11:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為粉紅兵種  居然連一輛能動的坦克都沒有
Dialogue: 0,0:11:26.02,0:11:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}（註：納粹德國坦克部隊的顏色為粉紅）
Dialogue: 0,0:11:29.57,0:11:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:31.32,0:11:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:11:33.52,0:11:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,介紹就到此  解散！
Dialogue: 0,0:11:37.76,0:11:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩人這麼快就搞好關係了呢
Dialogue: 0,0:11:41.01,0:11:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那樣？
Dialogue: 0,0:11:42.52,0:11:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像剛相遇時的我們
Dialogue: 0,0:11:46.96,0:11:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…對呢
Dialogue: 0,0:11:49.05,0:11:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  有一點還是挺讓我擔心
Dialogue: 0,0:11:51.69,0:11:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚你讓小彼睡去後
Dialogue: 0,0:11:56.12,0:11:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長  為什麼她會是號手
Dialogue: 0,0:11:59.48,0:12:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要補充的人員不是填彈手和駕駛員嗎
Dialogue: 0,0:12:04.14,0:12:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法
Dialogue: 0,0:12:05.55,0:12:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部任命她來了
Dialogue: 0,0:12:08.77,0:12:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要求得不到滿足是常有的事情哦
Dialogue: 0,0:12:11.42,0:12:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過
Dialogue: 0,0:12:13.41,0:12:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  沒事的
Dialogue: 0,0:12:15.79,0:12:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺也會一如既往地好好疼愛你的
Dialogue: 0,0:12:21.45,0:12:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然我也會哦
Dialogue: 0,0:12:27.13,0:12:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她其實是個很敏銳的孩子  說不定已經感覺到什麼了呢
Dialogue: 0,0:12:32.75,0:12:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:12:35.38,0:12:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得想個辦法呢
Dialogue: 0,0:12:42.18,0:12:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出現了
Dialogue: 0,0:12:43.91,0:12:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:12:44.85,0:12:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:12:59.27,0:13:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幽靈？
Dialogue: 0,0:13:01.04,0:13:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:08.31,0:13:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真荒唐  睡糊塗了吧  乃繪留真是的
Dialogue: 0,0:13:12.90,0:13:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:13:13.73,0:13:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「果然」是什麼意思
Dialogue: 0,0:13:15.59,0:13:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下也看見了  幽靈
Dialogue: 0,0:13:18.74,0:13:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在宿舍那邊吧
Dialogue: 0,0:13:21.23,0:13:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:23.73,0:13:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在瞎附和什麼嘛
Dialogue: 0,0:13:25.16,0:13:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  一般都會有幽靈的吧
Dialogue: 0,0:13:28.17,0:13:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都叫你別說下去了
Dialogue: 0,0:13:31.26,0:13:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  你也是的
Dialogue: 0,0:13:33.64,0:13:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身為技術人員應該先親自做一次科學搜查再報告
Dialogue: 0,0:13:37.98,0:13:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:13:39.78,0:13:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:13:40.82,0:13:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我害怕
Dialogue: 0,0:13:41.80,0:13:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼  幽靈是不存在的
Dialogue: 0,0:13:45.12,0:13:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不存在  不存在  不存在  絕對不存在！
Dialogue: 0,0:13:56.26,0:13:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的意見也跟你一樣
Dialogue: 0,0:13:58.58,0:13:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:13:59.40,0:14:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  才沒有什麼幽靈
Dialogue: 0,0:14:01.48,0:14:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:14:02.24,0:14:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對沒有！
Dialogue: 0,0:14:03.30,0:14:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對絕對！
Dialogue: 0,0:14:04.66,0:14:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好！
Dialogue: 0,0:14:08.54,0:14:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徹底調查一遍
Dialogue: 0,0:14:10.52,0:14:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬一遇上敵人就吹喇叭  馬上派遣增援
Dialogue: 0,0:14:15.57,0:14:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:14:20.29,0:14:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  二等兵同志
Dialogue: 0,0:14:22.74,0:14:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事  彼…二等兵
Dialogue: 0,0:14:25.86,0:14:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心裡  好興奮
Dialogue: 0,0:14:34.16,0:14:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷鳴聲就像進軍曲一樣
Dialogue: 0,0:14:36.93,0:14:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是任務  不是遊戲
Dialogue: 0,0:14:39.86,0:14:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  彼…空深二等兵
Dialogue: 0,0:14:42.62,0:14:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做先鋒  我做殿後
Dialogue: 0,0:14:44.84,0:14:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:14:45.63,0:14:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衝鋒開始
Dialogue: 0,0:15:00.72,0:15:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說這兒還保持著改造成要塞之前的模樣
Dialogue: 0,0:15:05.95,0:15:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前是作什麼用的？
Dialogue: 0,0:15:08.84,0:15:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼可能知道
Dialogue: 0,0:15:11.13,0:15:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你快走啊
Dialogue: 0,0:15:12.78,0:15:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:39.35,0:15:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表意文字  上面寫什麼呢
Dialogue: 0,0:15:42.11,0:15:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看不懂就別看了
Dialogue: 0,0:15:45.76,0:15:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能看懂該多美好
Dialogue: 0,0:15:48.34,0:15:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我猜也是很久以前的無聊故事
Dialogue: 0,0:15:51.30,0:15:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走
Dialogue: 0,0:15:58.50,0:16:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不害怕嗎
Dialogue: 0,0:16:00.89,0:16:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:03.28,0:16:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,木頭人
Dialogue: 0,0:16:04.50,0:16:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為幽靈是會保護我們的吧
Dialogue: 0,0:16:08.67,0:16:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:16:09.89,0:16:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出生的村子每年都要舉辦迎接並感謝幽靈的節日
Dialogue: 0,0:16:16.13,0:16:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡的鄉下啊
Dialogue: 0,0:16:18.03,0:16:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂的幽靈  會附到人身上  會吸血  還會操縱屍體
Dialogue: 0,0:16:23.87,0:16:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹盡各種壞事
Dialogue: 0,0:16:39.58,0:16:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是千鈞一髮
Dialogue: 0,0:16:41.82,0:16:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老鼠有時還會傳染疾病
Dialogue: 0,0:16:46.55,0:16:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  你不也害怕…
Dialogue: 0,0:16:59.51,0:17:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走掉了？
Dialogue: 0,0:17:00.67,0:17:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是的
Dialogue: 0,0:17:09.49,0:17:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  暮羽…二等兵同志
Dialogue: 0,0:17:18.13,0:17:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才也這麼覺得  過去這裡說不定是一間學校
Dialogue: 0,0:17:22.66,0:17:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  首都也不會有這麼大間的學校吧
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  那時候人比現在要多很多吧
Dialogue: 0,0:17:33.75,0:17:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以這座樓裡過去一定聚集了很多和我們差不多年齡的孩子
Dialogue: 0,0:17:39.60,0:17:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起學習
Dialogue: 0,0:17:42.60,0:17:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:17:43.81,0:17:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  有什麼東西
Dialogue: 0,0:17:45.46,0:17:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡過去一定教過音樂
Dialogue: 0,0:17:48.29,0:17:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍隊之外也教音樂？
Dialogue: 0,0:17:51.25,0:17:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這個
Dialogue: 0,0:17:55.32,0:17:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點也沒變
Dialogue: 0,0:17:58.65,0:18:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使語言不通
Dialogue: 0,0:18:05.58,0:18:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,升D調
Dialogue: 0,0:18:07.29,0:18:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音依舊不變
Dialogue: 0,0:18:29.54,0:18:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在自我陶醉什麼
Dialogue: 0,0:18:32.80,0:18:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:18:34.24,0:18:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽  真好
Dialogue: 0,0:18:36.34,0:18:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼好啊
Dialogue: 0,0:18:37.19,0:18:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:18:40.29,0:18:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是這個塞茲鎮  還是這要塞裡的建築
Dialogue: 0,0:18:44.06,0:18:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是部隊裡的各位  一切一切
Dialogue: 0,0:18:49.62,0:18:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們只是鄉下一個微不足道的小部隊
Dialogue: 0,0:18:56.33,0:19:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦克也動不了  補給也經常被人遺忘
Dialogue: 0,0:19:02.11,0:19:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任務也只是做做樣子
Dialogue: 0,0:19:05.38,0:19:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還很鬆散
Dialogue: 0,0:19:08.18,0:19:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你很喜歡這裡吧
Dialogue: 0,0:19:17.24,0:19:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…不要…  什麼呀什麼呀什麼呀
Dialogue: 0,0:19:22.26,0:19:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出…出現了！
Dialogue: 0,0:19:23.96,0:19:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我  暮羽
Dialogue: 0,0:19:30.78,0:19:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方！
Dialogue: 0,0:19:43.58,0:19:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:19:44.68,0:19:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然  我可是這個美好的最喜歡的
Dialogue: 0,0:19:49.79,0:19:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第1121小隊的炮手
Dialogue: 0,0:20:00.90,0:20:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疑心生暗鬼…嗎
Dialogue: 0,0:20:04.72,0:20:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這東西哪裡像幽靈
Dialogue: 0,0:20:10.50,0:20:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我說你  真像昨天那小偷
Dialogue: 0,0:20:17.92,0:20:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙  吃了你
Dialogue: 0,0:20:19.69,0:20:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  梨旺  不能嚇到受傷的孩子
Dialogue: 0,0:20:23.37,0:20:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:20:24.73,0:20:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子也一定沒有其他容身之處了
Dialogue: 0,0:20:30.01,0:20:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說  我們部隊的徽章是什麼
Dialogue: 0,0:20:35.14,0:20:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是把它烤了吃會遭報應哦
Dialogue: 0,0:20:38.04,0:20:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  小舒可
Dialogue: 0,0:20:40.07,0:20:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字也取好了
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我覺得很好
Dialogue: 0,0:20:44.92,0:20:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你昨天可是因為這傢伙差點送命了
Dialogue: 0,0:20:48.60,0:20:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是托它的福今天進行了一場大冒險
Dialogue: 0,0:20:52.67,0:20:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  暮羽
Dialogue: 0,0:20:54.75,0:20:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼  那點小事
Dialogue: 0,0:20:58.67,0:21:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才算不上大冒險呢  哼
Dialogue: 0,0:21:01.85,0:21:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  看來要投票表決
Dialogue: 0,0:21:04.89,0:21:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  這裡要聽隊長命令
Dialogue: 0,0:21:08.07,0:21:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你要是再偷吃東西  就要受懲罰
Dialogue: 0,0:21:12.41,0:21:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了嗎
Dialogue: 0,0:21:57.39,0:21:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的早晨號是梨旺吹的吧
Dialogue: 0,0:21:59.20,0:22:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都是彼方吹的話鎮裡的居民會來抱怨的
Dialogue: 0,0:22:03.49,0:22:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:22:11.02,0:22:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是小彼的座位
Dialogue: 0,0:22:18.95,0:22:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:22:20.88,0:22:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是偶爾在那裡找到了配對的椅子而已
Dialogue: 0,0:22:24.61,0:22:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是為了你…
Dialogue: 0,0:22:27.50,0:22:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:22:30.79,0:22:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  住手
Dialogue: 0,0:22:33.73,0:22:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣很危險
Dialogue: 0,0:22:36.68,0:22:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在幹嘛
Dialogue: 0,0:22:39.00,0:22:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早餐…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.01,0:24:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  小隊的一天?奔跑吧梨旺
Dialogue: 0,0:24:09.98,0:24:15.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}小隊的一天?奔跑吧梨旺


