[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:46
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 09
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:40.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:40.00,0:01:45.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:26.66,0:23:28.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:32.70,0:23:34.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:37.04,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Comment: 0,0:00:01.90,0:00:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:56.03,0:01:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋天了呢
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:01:57.50,0:02:02.50,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,291)}台\N風\N過\N後\N?\N虛\N像\N實\N像
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:03.62,0:02:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那暮羽的爸爸也是坦克駕駛員啊
Dialogue: 0,0:02:06.93,0:02:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  他是僅靠6輛MillipedeⅡ
Dialogue: 0,0:02:12.31,0:02:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就從被封死的Wardenburk中救出了千人以上的市民和士兵
Dialogue: 0,0:02:16.69,0:02:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個史詩級撤退戰役的英雄！
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:02:22.20,0:02:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:02:23.35,0:02:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而戰役中光榮負傷的父親在醫院認識了當時是衛生兵的媽媽
Dialogue: 0,0:02:31.32,0:02:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後兩人愛的結晶
Dialogue: 0,0:02:35.28,0:02:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是暮羽啊  嗯嗯
Dialogue: 0,0:02:37.33,0:02:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:02:40.69,0:02:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把我當蕃薯了啊
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是漂亮的蕃薯
Dialogue: 0,0:02:45.68,0:02:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這多虧了彼方的照料啊
Dialogue: 0,0:02:50.85,0:02:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下就能分些給鎮上的大家了
Dialogue: 0,0:02:54.89,0:02:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等會兒  克勞斯也要來
Dialogue: 0,0:02:58.70,0:03:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也送給他一些吧
Dialogue: 0,0:03:01.12,0:03:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要來嗎
Dialogue: 0,0:03:02.98,0:03:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽真是喜歡克勞斯呢
Dialogue: 0,0:03:07.08,0:03:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也  也不是喜歡  只是很尊敬他
Dialogue: 0,0:03:10.53,0:03:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戳
Dialogue: 0,0:03:31.95,0:03:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩
Dialogue: 0,0:03:35.71,0:03:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的曲子也能吹啊  不愧是梨旺前輩
Dialogue: 0,0:03:49.37,0:03:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起風了…
Dialogue: 0,0:03:53.91,0:03:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來要下雨  我們趕快收工吧
Dialogue: 0,0:03:57.75,0:03:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:58.53,0:03:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:59.37,0:04:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留？
Dialogue: 0,0:04:00.48,0:04:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:13.33,0:04:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說了  梨旺前輩很怪
Dialogue: 0,0:04:17.18,0:04:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡怪？
Dialogue: 0,0:04:18.46,0:04:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那號聲
Dialogue: 0,0:04:20.21,0:04:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒呢  超帥
Dialogue: 0,0:04:23.07,0:04:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺有點自閉
Dialogue: 0,0:04:25.19,0:04:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩本來就不愛多說話
Dialogue: 0,0:04:28.19,0:04:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  對了  晚飯！
Dialogue: 0,0:04:30.62,0:04:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃呢
Dialogue: 0,0:04:32.31,0:04:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天婦羅
Dialogue: 0,0:04:33.21,0:04:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  蕃薯熱乎乎的
Dialogue: 0,0:04:35.78,0:04:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說那個啦
Dialogue: 0,0:04:42.32,0:04:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來梨旺  趁熱吃吧
Dialogue: 0,0:04:44.94,0:04:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  謝謝
Dialogue: 0,0:04:50.77,0:04:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃？
Dialogue: 0,0:04:51.92,0:04:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:52.91,0:04:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  太好了
Dialogue: 0,0:04:58.23,0:05:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青椒  大口大口的在吃哦？
Dialogue: 0,0:05:02.15,0:05:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩她？
Dialogue: 0,0:05:03.61,0:05:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  無論多麼小的碎片也要絕對挑出來扔在一邊的
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個梨旺前輩
Dialogue: 0,0:05:11.55,0:05:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個  該算是個大事件
Dialogue: 0,0:05:25.98,0:05:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戳
Dialogue: 0,0:05:29.26,0:05:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是克勞斯長官嗎？
Dialogue: 0,0:05:36.72,0:05:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  我的寶物哦
Dialogue: 0,0:05:39.01,0:05:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙漠之狼  創造奇跡的克勞斯
Dialogue: 0,0:05:41.96,0:05:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左胸是標誌著第481小隊團結與榮耀的狼頭紋身
Dialogue: 0,0:05:48.36,0:05:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帥吧
Dialogue: 0,0:05:50.36,0:05:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不給你哦
Dialogue: 0,0:05:55.27,0:05:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心吧
Dialogue: 0,0:05:58.86,0:06:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長那次結果也是我們多心了
Dialogue: 0,0:06:05.70,0:06:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  這次可是那個梨旺前輩啊
Dialogue: 0,0:06:08.69,0:06:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷酷帥氣而且美麗的梨旺前輩啊
Dialogue: 0,0:06:11.82,0:06:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  青椒肯定也已經被她克服了
Dialogue: 0,0:06:17.80,0:06:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽真是喜歡梨旺前輩呢
Dialogue: 0,0:06:21.73,0:06:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩是我憧憬的人
Dialogue: 0,0:06:24.91,0:06:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個我也一樣…
Dialogue: 0,0:06:28.08,0:06:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留怎麼覺得？
Dialogue: 0,0:06:36.61,0:06:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戳
Dialogue: 0,0:06:38.15,0:06:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危險
Dialogue: 0,0:06:49.54,0:06:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留已經睡著了
Dialogue: 0,0:06:52.68,0:06:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是沒辦法  我就借一半床給她吧
Dialogue: 0,0:06:56.71,0:06:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  扶著她
Dialogue: 0,0:06:59.30,0:06:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,浴池的火  你忘了熄哦
Dialogue: 0,0:07:20.21,0:07:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我忘了
Dialogue: 0,0:07:23.54,0:07:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面堅決果斷卻有一點天然  這本是你的魅力所在
Dialogue: 0,0:07:28.44,0:07:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但最近有點太過分了哦
Dialogue: 0,0:07:31.44,0:07:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:34.75,0:07:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在後悔掛斷了父親來的電話嗎
Dialogue: 0,0:07:42.87,0:07:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是沒辦法呢
Dialogue: 0,0:07:44.93,0:07:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作上的過失會由我來補過
Dialogue: 0,0:07:51.48,0:07:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但請至少在她們的面前保持一如既往的那個帥氣的梨旺
Dialogue: 0,0:08:01.18,0:08:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是風吹的嗎
Dialogue: 0,0:08:04.43,0:08:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:08:06.73,0:08:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉夜晚打擾  一級特快
Dialogue: 0,0:08:09.63,0:08:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收信人是？
Dialogue: 0,0:08:11.27,0:08:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第1121小隊  和宮梨旺曹長
Dialogue: 0,0:08:19.40,0:08:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請收下
Dialogue: 0,0:08:28.28,0:08:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐  請進屋再說
Dialogue: 0,0:08:31.64,0:08:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個天氣今天是走不了吧
Dialogue: 0,0:08:35.02,0:08:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是沙漠之狼
Dialogue: 0,0:08:36.81,0:08:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有說過請不要這樣叫我
Dialogue: 0,0:08:40.20,0:08:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  作為歉禮我給你準備熱茶和浴池如何？
Dialogue: 0,0:08:49.88,0:08:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒著颱風完成任務  辛苦了
Dialogue: 0,0:08:53.75,0:08:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很抱歉是昨晚的剩下的  但請不要客氣
Dialogue: 0,0:09:02.84,0:09:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然克勞斯長官來了  怎麼不把我叫起來
Dialogue: 0,0:09:10.95,0:09:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真不錯  冷了也很好吃  青椒也很入味
Dialogue: 0,0:09:16.71,0:09:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:09:18.15,0:09:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,採摘和炸都是我來的
Dialogue: 0,0:09:21.45,0:09:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢噢  暮羽一定能當個好新娘
Dialogue: 0,0:09:26.70,0:09:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是新的報紙嗎
Dialogue: 0,0:09:29.18,0:09:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  是少佐一起帶來的
Dialogue: 0,0:09:32.98,0:09:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休戰協議如何了？
Dialogue: 0,0:09:34.89,0:09:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商談還無法定下來
Dialogue: 0,0:09:37.93,0:09:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雙方條件無法統一
Dialogue: 0,0:09:40.55,0:09:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是伊利亞公主還在的話應該就不會這樣了  可惜
Dialogue: 0,0:09:46.71,0:09:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞  公主？
Dialogue: 0,0:09:50.20,0:09:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你難道不知道嗎  那個維連蘭德的英雄
Dialogue: 0,0:09:54.24,0:09:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親王Arcadia殿下的第一皇女哦
Dialogue: 0,0:09:58.04,0:10:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們赫爾維西亞軍隊的勝利女神
Dialogue: 0,0:10:00.45,0:10:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和沙漠之狼克勞斯少佐齊名的  駕駛坦克的戰神啊
Dialogue: 0,0:10:05.48,0:10:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽  那個稱呼…
Dialogue: 0,0:10:08.71,0:10:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在嗎  是緊急情況！
Dialogue: 0,0:10:27.52,0:10:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺  梨旺！
Dialogue: 0,0:10:39.27,0:10:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:10:41.24,0:10:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜那的一個孩子從早晨起沒見人！
Dialogue: 0,0:10:45.01,0:10:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能幫忙嗎
Dialogue: 0,0:10:46.08,0:10:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:10:46.80,0:10:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜  是誰不見了？
Dialogue: 0,0:10:52.52,0:10:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:11:05.98,0:11:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河流的水位上升了不少
Dialogue: 0,0:11:09.09,0:11:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流的農田應該還沒完成收割
Dialogue: 0,0:11:13.09,0:11:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是決堤它們就全完了
Dialogue: 0,0:11:15.76,0:11:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不熟悉這個城鎮
Dialogue: 0,0:11:17.76,0:11:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你帶路  暮羽
Dialogue: 0,0:11:19.20,0:11:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:21.38,0:11:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的十分抱歉
Dialogue: 0,0:11:23.85,0:11:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪我沒有看緊他
Dialogue: 0,0:11:26.53,0:11:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救災也是軍隊的任務之一  交給我們吧
Dialogue: 0,0:11:37.33,0:11:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:11:38.23,0:11:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:44.38,0:11:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞
Dialogue: 0,0:11:45.31,0:11:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞
Dialogue: 0,0:11:55.87,0:11:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河水暴漲得好厲害
Dialogue: 0,0:12:00.39,0:12:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬一掉進河裡…
Dialogue: 0,0:12:08.36,0:12:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞
Dialogue: 0,0:12:09.66,0:12:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞
Dialogue: 0,0:12:16.93,0:12:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:12:18.29,0:12:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你
Dialogue: 0,0:12:21.95,0:12:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定知道什麼事情
Dialogue: 0,0:12:24.83,0:12:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是有所頭緒才出來的吧
Dialogue: 0,0:12:28.21,0:12:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快說  塞亞在哪裡
Dialogue: 0,0:12:34.46,0:12:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田…
Dialogue: 0,0:12:35.79,0:12:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田？
Dialogue: 0,0:12:36.67,0:12:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜姐姐很喜歡吃茄子
Dialogue: 0,0:12:40.60,0:12:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家湊了錢買了苗
Dialogue: 0,0:12:45.43,0:12:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞一定是…
Dialogue: 0,0:12:49.11,0:12:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地點在哪
Dialogue: 0,0:13:14.81,0:13:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想幹什麼
Dialogue: 0,0:13:16.41,0:13:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刮這麼大的颱風還來這裡
Dialogue: 0,0:13:19.72,0:13:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要保護茄子
Dialogue: 0,0:13:21.45,0:13:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼啊  你這個呆瓜
Dialogue: 0,0:13:24.13,0:13:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們都拼了命在找你
Dialogue: 0,0:13:26.15,0:13:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你自己要來的  我可沒說過要幫忙
Dialogue: 0,0:13:30.04,0:13:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:13:31.51,0:13:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我收斂一點
Dialogue: 0,0:13:39.94,0:13:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好
Dialogue: 0,0:13:41.16,0:13:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有父母的孩子一定要比其他孩子更懂事
Dialogue: 0,0:13:45.60,0:13:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是給人添麻煩  只會加深他人的歧視
Dialogue: 0,0:13:50.82,0:13:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅是對你們
Dialogue: 0,0:13:52.68,0:13:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對你們的大姐姐由美娜也是一樣
Dialogue: 0,0:13:57.36,0:13:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:14:03.50,0:14:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是孤兒  所以明白的
Dialogue: 0,0:14:06.73,0:14:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  趕快回去吧
Dialogue: 0,0:14:10.04,0:14:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:14:11.41,0:14:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還在磨蹭什麼
Dialogue: 0,0:14:13.38,0:14:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先等一下
Dialogue: 0,0:14:15.70,0:14:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親手養大的東西
Dialogue: 0,0:14:18.57,0:14:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會如同自己的性命一樣去珍惜
Dialogue: 0,0:14:25.08,0:14:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,養到這個大小就可以吃了
Dialogue: 0,0:14:30.51,0:14:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,醃漬茄子味道可是一流
Dialogue: 0,0:14:36.31,0:14:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  叔叔
Dialogue: 0,0:14:38.68,0:14:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐…
Dialogue: 0,0:14:50.18,0:14:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞開始爬上去了
Dialogue: 0,0:15:03.85,0:15:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐  您先上
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你先上去吧
Dialogue: 0,0:15:16.28,0:15:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我來殿後
Dialogue: 0,0:15:18.67,0:15:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:46.97,0:15:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好兩人都沒事
Dialogue: 0,0:15:50.33,0:15:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:15:52.44,0:15:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就沒法爬上去了
Dialogue: 0,0:15:55.20,0:15:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情況非常不妙
Dialogue: 0,0:16:05.73,0:16:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:16:08.69,0:16:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然現狀變得更糟了
Dialogue: 0,0:16:11.70,0:16:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過有少佐在我身邊
Dialogue: 0,0:16:15.52,0:16:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信一定有辦法的
Dialogue: 0,0:16:21.07,0:16:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞錯了…
Dialogue: 0,0:16:22.61,0:16:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  您說什麼了嗎
Dialogue: 0,0:16:25.75,0:16:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:16:31.17,0:16:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  別害怕
Dialogue: 0,0:16:33.29,0:16:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在跟創造奇跡的克勞斯在一起
Dialogue: 0,0:16:36.97,0:16:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:39.27,0:16:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地基也堅持不住了
Dialogue: 0,0:16:41.22,0:16:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余災嗎
Dialogue: 0,0:16:43.40,0:16:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡  所以我才討厭孩子
Dialogue: 0,0:16:46.90,0:16:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不聽話的孩子就要抓住關起來
Dialogue: 0,0:16:51.49,0:16:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺
Dialogue: 0,0:16:53.44,0:16:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼可以讓她們動搖
Dialogue: 0,0:16:56.69,0:16:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子們一直都在看著你
Dialogue: 0,0:17:01.89,0:17:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我說得太過了
Dialogue: 0,0:17:05.33,0:17:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我想一定有辦法解決的
Dialogue: 0,0:17:08.15,0:17:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克勞斯不是一個奇跡的人嗎
Dialogue: 0,0:17:10.93,0:17:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:17:14.08,0:17:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是那個「沙漠之狼」與「創造奇跡的克勞斯」
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不過是恰好名字相同  外貌相近而已
Dialogue: 0,0:17:24.38,0:17:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是暮羽第一次與他見面時
Dialogue: 0,0:17:25.67,0:17:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就自作主張地認定並興奮起來了而已
Dialogue: 0,0:17:28.84,0:17:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克勞斯他不太擅長說話吧
Dialogue: 0,0:17:31.17,0:17:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想找澄清的機會  但拖著拖著就…
Dialogue: 0,0:17:34.98,0:17:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:17:36.83,0:17:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之當務之急是想想拯救那個只是長年服役的通信兵
Dialogue: 0,0:17:41.58,0:17:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及光有熱情而缺乏經驗的二人組的辦法
Dialogue: 0,0:17:48.58,0:17:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給他們一條繩子？
Dialogue: 0,0:17:51.89,0:17:53.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們上方沒有立足點
Dialogue: 0,0:17:54.38,0:17:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊扔過去距離又太遠了
Dialogue: 0,0:17:58.21,0:18:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把繩子送過去的辦法…
Dialogue: 0,0:18:03.09,0:18:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一個
Dialogue: 0,0:18:05.66,0:18:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次遇見克勞斯的時候
Dialogue: 0,0:18:08.80,0:18:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想父親要是還在世的話一定是這個樣子
Dialogue: 0,0:18:14.75,0:18:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我跟別人說得好像很熟悉我父親
Dialogue: 0,0:18:20.11,0:18:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過都是些道聽途說  其實並不清楚
Dialogue: 0,0:18:25.65,0:18:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為當我懂事的時候  他已經不在了
Dialogue: 0,0:18:29.66,0:18:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽…
Dialogue: 0,0:18:55.06,0:18:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看左上方
Dialogue: 0,0:19:01.11,0:19:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建御雷神
Dialogue: 0,0:19:02.59,0:19:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉！拉！
Dialogue: 0,0:19:07.62,0:19:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:19:12.26,0:19:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  怎樣
Dialogue: 0,0:19:14.54,0:19:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拋錨用線形線圈啟動
Dialogue: 0,0:19:18.63,0:19:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目標系統B7至F5部分啟動
Dialogue: 0,0:19:21.68,0:19:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始瞄準
Dialogue: 0,0:19:30.59,0:19:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行得通
Dialogue: 0,0:19:31.95,0:19:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錨纜準備發射
Dialogue: 0,0:19:34.57,0:19:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  動手吧
Dialogue: 0,0:19:36.07,0:19:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:47.11,0:19:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:19:50.63,0:19:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我代替你死去的父親好好保護你
Dialogue: 0,0:19:57.24,0:19:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命…少佐
Dialogue: 0,0:20:02.78,0:20:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備  發射！
Dialogue: 0,0:20:11.29,0:20:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來
Dialogue: 0,0:20:14.97,0:20:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:20:15.84,0:20:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:20:24.76,0:20:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:20:26.35,0:20:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把錨收回來  快點！
Dialogue: 0,0:20:57.07,0:20:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  暮羽
Dialogue: 0,0:20:59.86,0:21:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然得救了那我就說了
Dialogue: 0,0:21:03.24,0:21:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是…
Dialogue: 0,0:21:03.97,0:21:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您果然是…
Dialogue: 0,0:21:07.53,0:21:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所嚮往的人
Dialogue: 0,0:21:23.00,0:21:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雨過天晴嗎
Dialogue: 0,0:21:27.19,0:21:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是扮演到最後了嗎
Dialogue: 0,0:21:29.13,0:21:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說真的我吃了一驚
Dialogue: 0,0:21:30.93,0:21:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到你有那種能耐
Dialogue: 0,0:21:33.55,0:21:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看著她堅信我的眼神
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起死我更害怕破壞她的夢想
Dialogue: 0,0:21:41.08,0:21:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才能做到那樣
Dialogue: 0,0:21:45.74,0:21:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到底我只是個懦夫
Dialogue: 0,0:21:49.04,0:21:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是這樣
Dialogue: 0,0:21:50.61,0:21:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克勞斯先生很了不起
Dialogue: 0,0:21:54.35,0:21:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好  小妹妹
Dialogue: 0,0:21:56.15,0:22:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他人所見和當事人實際的感覺往往都不一樣
Dialogue: 0,0:22:03.38,0:22:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚮往的眼鏡總會讓人看不清真相
Dialogue: 0,0:22:08.08,0:22:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當你終有一天被人如此看待  你就會明白這份苦楚
Dialogue: 0,0:22:13.26,0:22:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能等到暮羽醒來再走嗎
Dialogue: 0,0:22:17.98,0:22:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以替我給暮羽傳個話嗎
Dialogue: 0,0:22:20.68,0:22:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡可是我人生中最了不起的光榮負傷
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:10.60,0:24:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  啟程?初雪時分
Dialogue: 0,0:24:09.98,0:24:15.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}啟程?初雪時分


