[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:36
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 07.5
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:40.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:40.00,0:01:45.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:26.66,0:23:28.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:32.70,0:23:34.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:37.04,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Comment: 0,0:00:01.90,0:00:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:37.38,0:01:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人們都在心裡藏著自己的秘密
Dialogue: 0,0:01:41.87,0:01:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人說  揭開那個秘密如同去打開一扇不可打開的門
Dialogue: 0,0:01:51.52,0:01:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  越是絕不能打開的門越是會
Dialogue: 0,0:01:55.96,0:01:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,激起人們想去撬開它的慾望
Dialogue: 0,0:01:59.46,0:02:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許正是因此  才有了那次事件吧
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭?海德曼少尉說她要將和本事件有關的記錄
Dialogue: 0,0:02:10.08,0:02:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從曉時堡的歷史中徹底刪除
Dialogue: 0,0:02:15.07,0:02:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我決定把它記錄下來
Dialogue: 0,0:02:18.30,0:02:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以防有後人重蹈我們的覆轍
Dialogue: 0,0:02:24.03,0:02:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為給他們的教訓  這恐怖的事件應該被記錄下來
Dialogue: 0,0:02:34.14,0:02:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情是從昨日  塞茲教會的修女
Dialogue: 0,0:02:37.81,0:02:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜的來訪開始的
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:02:41.18,0:02:46.19,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,265)}饗\N宴\N?\N堡\N之\N戰\N爭
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:46.53,0:02:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了  我剛好準備做色拉
Dialogue: 0,0:02:50.68,0:02:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午餐真是豐盛呢
Dialogue: 0,0:02:52.82,0:02:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊也是別人送來的哦
Dialogue: 0,0:02:54.73,0:02:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這個季節  就是得趕快吃了才行
Dialogue: 0,0:02:58.96,0:03:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備了很多  由美娜也一起吃吧
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的可以嗎
Dialogue: 0,0:03:06.75,0:03:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇了一跳吧
Dialogue: 0,0:03:08.20,0:03:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是叫flambe的做法哦
Dialogue: 0,0:03:11.54,0:03:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:03:13.19,0:03:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個  是酒吧
Dialogue: 0,0:03:16.02,0:03:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡巴度斯酒  是用蘋果做的白蘭地
Dialogue: 0,0:03:19.60,0:03:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原諒我吧  高高在上的萬神
Dialogue: 0,0:03:24.03,0:03:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  使不得  飲酒是罪惡  我們還是未成年啊
Dialogue: 0,0:03:29.78,0:03:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據教義  飲酒要過了二十歲才行
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她要是知道這是我們自製的豈不更不得了
Dialogue: 0,0:03:42.62,0:03:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呢  對由美娜是這樣  對小彼也一樣
Dialogue: 0,0:03:50.74,0:03:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔  彼方
Dialogue: 0,0:03:53.17,0:03:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃飯了哦  梨旺前輩
Dialogue: 0,0:03:55.55,0:03:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:04:08.13,0:04:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還有事情要做  彼方你先去
Dialogue: 0,0:04:13.57,0:04:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答呢
Dialogue: 0,0:04:14.67,0:04:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:23.57,0:04:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝款待
Dialogue: 0,0:04:27.52,0:04:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被看到了嗎
Dialogue: 0,0:04:30.05,0:04:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:04:31.72,0:04:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我會想辦法的
Dialogue: 0,0:04:41.40,0:04:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:04:42.54,0:04:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  彼方
Dialogue: 0,0:04:44.39,0:04:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說過不能打開吧  那裡的門
Dialogue: 0,0:04:49.07,0:04:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對對啊  那個門  不能打開
Dialogue: 0,0:04:53.58,0:04:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  暮羽
Dialogue: 0,0:04:54.80,0:04:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對啊
Dialogue: 0,0:04:56.50,0:04:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  剛才卻打開了呢
Dialogue: 0,0:04:58.22,0:05:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  啊真是奇怪呢
Dialogue: 0,0:05:03.93,0:05:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在說什麼
Dialogue: 0,0:05:05.45,0:05:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才我看到梨旺前輩…
Dialogue: 0,0:05:07.30,0:05:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜  能請你嚐嚐這茶嗎
Dialogue: 0,0:05:10.66,0:05:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想聽聽你的意見呢
Dialogue: 0,0:05:12.25,0:05:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那我就不客氣了
Dialogue: 0,0:05:21.98,0:05:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好喝
Dialogue: 0,0:05:23.80,0:05:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧  剛學了一種特別的沏茶方法
Dialogue: 0,0:05:27.23,0:05:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也都嘗嘗
Dialogue: 0,0:05:34.19,0:05:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實很好喝呢
Dialogue: 0,0:05:35.62,0:05:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香味也很好
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  這個
Dialogue: 0,0:05:40.37,0:05:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好喝
Dialogue: 0,0:05:41.80,0:05:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有很多哦
Dialogue: 0,0:05:43.37,0:05:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家盡情的喝
Dialogue: 0,0:05:45.06,0:05:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一杯
Dialogue: 0,0:05:46.16,0:05:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:48.81,0:05:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  那個門的裡面
Dialogue: 0,0:05:51.89,0:05:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩  你很怪哦
Dialogue: 0,0:05:54.25,0:05:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是嗎
Dialogue: 0,0:05:55.57,0:06:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  看來梨旺前輩是在隱瞞著什麼嗎
Dialogue: 0,0:06:02.39,0:06:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:03.14,0:06:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有所隱瞞可不是什麼好事  特別是對於同伴
Dialogue: 0,0:06:08.18,0:06:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…也沒有隱瞞什麼
Dialogue: 0,0:06:10.64,0:06:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:06:12.38,0:06:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這塊土地上據說有著萬神的目光
Dialogue: 0,0:06:15.74,0:06:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能對著他們目光發誓嗎
Dialogue: 0,0:06:23.35,0:06:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  要是有什麼難言之隱或擔心的事
Dialogue: 0,0:06:26.78,0:06:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想為梨旺前輩分擔解憂
Dialogue: 0,0:06:29.86,0:06:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓我也加入吧
Dialogue: 0,0:06:38.96,0:06:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我有一個提議
Dialogue: 0,0:06:42.43,0:06:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,午後訓練時進行近戰模擬
Dialogue: 0,0:06:45.67,0:06:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果彼方勝了的話就毫無保留地全部告訴你
Dialogue: 0,0:06:49.53,0:06:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:06:51.46,0:06:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你認真的嗎
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:06:53.63,0:07:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方可能遲早會知道  但要是被由美娜被教會知道了怎麼辦
Dialogue: 0,0:07:01.04,0:07:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  一切交給我
Dialogue: 0,0:07:03.77,0:07:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這個大家  要再來一杯嗎
Dialogue: 0,0:07:16.09,0:07:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你也在啊
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我欠彼方的人情
Dialogue: 0,0:07:20.55,0:07:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可不是玩耍
Dialogue: 0,0:07:22.20,0:07:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我當然知道
Dialogue: 0,0:07:24.03,0:07:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我敢對八百萬神靈說…絕不是為了穿穿看這個軍服什麼的理由
Dialogue: 0,0:07:32.29,0:07:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是萬神嗎
Dialogue: 0,0:07:35.01,0:07:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很合適哦  由美娜
Dialogue: 0,0:07:37.04,0:07:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:07:38.88,0:07:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留也幫彼方她們一邊吧
Dialogue: 0,0:07:42.43,0:07:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然要比  我可會來真的
Dialogue: 0,0:07:45.49,0:07:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧
Dialogue: 0,0:07:46.38,0:07:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:07:48.07,0:07:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我來說明規則
Dialogue: 0,0:07:51.14,0:07:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要使用的是  水槍
Dialogue: 0,0:07:54.33,0:07:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是在潑水節上使用的帶染料的
Dialogue: 0,0:07:57.13,0:08:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打中會染上顏色  那樣就得退出戰鬥
Dialogue: 0,0:08:00.95,0:08:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了嗎
Dialogue: 0,0:08:01.95,0:08:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:08:03.71,0:08:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:05.17,0:08:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那扇門的鎖我已經開了
Dialogue: 0,0:08:07.65,0:08:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要看裡面就打倒我們進去看吧
Dialogue: 0,0:08:11.21,0:08:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  戰鬥開始
Dialogue: 0,0:08:16.01,0:08:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我走  別掉隊了
Dialogue: 0,0:08:17.65,0:08:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:22.20,0:08:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指揮由你來負責吧  梨旺
Dialogue: 0,0:08:24.19,0:08:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到  同意
Dialogue: 0,0:08:26.12,0:08:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收什麼到啊…
Dialogue: 0,0:08:29.81,0:08:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們從宿舍後面繞過去吧
Dialogue: 0,0:08:32.23,0:08:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:08:34.00,0:08:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  你們倆
Dialogue: 0,0:08:38.19,0:08:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早料到會如此  看我準備了什麼
Dialogue: 0,0:08:44.97,0:08:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:08:52.13,0:08:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告  敵軍立陣守在了倉庫
Dialogue: 0,0:08:56.53,0:08:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:09:01.10,0:09:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然自己往沒有退路的地方去
Dialogue: 0,0:09:04.65,0:09:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以為可以背水一戰嗎
Dialogue: 0,0:09:07.10,0:09:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦  梨旺
Dialogue: 0,0:09:09.11,0:09:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各自檢查武器和彈藥
Dialogue: 0,0:09:11.84,0:09:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備發動總攻
Dialogue: 0,0:09:15.07,0:09:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽  你負責彈藥
Dialogue: 0,0:09:18.20,0:09:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能比較辛苦  拜託了
Dialogue: 0,0:09:22.29,0:09:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光榮之極
Dialogue: 0,0:09:25.04,0:09:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  出擊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:09:46.86,0:09:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然享受這種戰爭遊戲也許會遭報應
Dialogue: 0,0:09:50.51,0:09:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過心裡還是躍躍欲試呢
Dialogue: 0,0:09:52.33,0:09:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小時候經常玩的
Dialogue: 0,0:09:56.49,0:09:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這麼回事嗎
Dialogue: 0,0:09:59.63,0:10:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我小時候跟著行商的父親到處走
Dialogue: 0,0:10:06.66,0:10:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親在我懂事之前就已經去世了
Dialogue: 0,0:10:15.14,0:10:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我隨著父親四處旅行
Dialogue: 0,0:10:17.28,0:10:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至還去過維連蘭德和羅馬邊境邊的小鎮
Dialogue: 0,0:10:22.05,0:10:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  真棒
Dialogue: 0,0:10:39.49,0:10:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  因為我們總是馬不停蹄地旅行
Dialogue: 0,0:10:42.69,0:10:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以很少能交到朋友
Dialogue: 0,0:10:49.20,0:10:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我現在非常開心
Dialogue: 0,0:10:52.71,0:10:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神靈們也一定會原諒你
Dialogue: 0,0:10:55.19,0:10:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  萬神和羅馬的神不同  他們是很寬容的
Dialogue: 0,0:11:08.82,0:11:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜
Dialogue: 0,0:11:12.95,0:11:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等…我們只是好朋友…
Dialogue: 0,0:11:15.64,0:11:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: 0,0:11:17.53,0:11:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘖  射偏了嗎
Dialogue: 0,0:11:20.21,0:11:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過敵人正在後退  現在正是好機會
Dialogue: 0,0:11:23.49,0:11:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  開始突擊
Dialogue: 0,0:11:27.22,0:11:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們來了  乃繪留
Dialogue: 0,0:11:30.13,0:11:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣一口氣攻進去
Dialogue: 0,0:11:44.86,0:11:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:11:51.93,0:11:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什…什麼東西啊
Dialogue: 0,0:11:55.02,0:11:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好重
Dialogue: 0,0:12:02.47,0:12:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真卑鄙
Dialogue: 0,0:12:04.15,0:12:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說過嗎  絕不手下留情
Dialogue: 0,0:12:07.22,0:12:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你們瞧瞧科學的力量
Dialogue: 0,0:12:10.24,0:12:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突擊！
Dialogue: 0,0:12:15.72,0:12:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暫時撤退
Dialogue: 0,0:12:17.62,0:12:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回去重整陣勢
Dialogue: 0,0:12:20.23,0:12:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我站住
Dialogue: 0,0:12:27.08,0:12:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別讓她們逃了
Dialogue: 0,0:12:28.72,0:12:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:12:46.79,0:12:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩  這樣下去的話
Dialogue: 0,0:12:49.82,0:12:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留居然做出那種東西
Dialogue: 0,0:12:52.20,0:12:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我來做誘餌  你們看準機會逃走吧
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:13:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別傻了  犧牲了戰友我哪還有臉苟且偷生  由我…
Dialogue: 0,0:13:02.29,0:13:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有你這句話就足夠了
Dialogue: 0,0:13:05.67,0:13:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭…
Dialogue: 0,0:13:12.52,0:13:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說…喂喂
Dialogue: 0,0:13:16.76,0:13:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永別了  我親愛的戰友們
Dialogue: 0,0:13:20.83,0:13:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊  菲利西婭
Dialogue: 0,0:13:23.92,0:13:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會得逞的  你們絕對不會得逞的
Dialogue: 0,0:13:26.74,0:13:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對不會讓你們幹掉梨旺她們的
Dialogue: 0,0:13:35.45,0:13:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭
Dialogue: 0,0:13:44.25,0:13:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺
Dialogue: 0,0:13:45.54,0:13:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們要好好活下去
Dialogue: 0,0:13:55.91,0:13:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡…你們居然把菲利西婭…
Dialogue: 0,0:13:59.35,0:14:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太可惡了
Dialogue: 0,0:14:04.24,0:14:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讓人討厭
Dialogue: 0,0:14:05.93,0:14:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招  你這傢伙
Dialogue: 0,0:14:10.61,0:14:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡  再囂張
Dialogue: 0,0:14:11.96,0:14:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們都給我見鬼去吧
Dialogue: 0,0:14:13.43,0:14:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生啥事了
Dialogue: 0,0:14:19.86,0:14:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子彈用完了
Dialogue: 0,0:14:27.48,0:14:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還有…很多…想做的東西…
Dialogue: 0,0:14:33.17,0:14:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留！
Dialogue: 0,0:14:40.25,0:14:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜！
Dialogue: 0,0:14:44.76,0:14:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不甘心…難得能走到這一步
Dialogue: 0,0:14:48.18,0:14:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請振作一下  我馬上叫醫護兵
Dialogue: 0,0:14:50.92,0:14:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太晚了…我自己最清楚
Dialogue: 0,0:14:54.40,0:14:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這樣
Dialogue: 0,0:14:55.97,0:14:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  打敗她們
Dialogue: 0,0:14:59.83,0:15:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要…勝出
Dialogue: 0,0:15:03.04,0:15:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暈
Dialogue: 0,0:15:39.93,0:15:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:15:43.28,0:15:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜
Dialogue: 0,0:15:45.48,0:15:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家的願望  我都收到了
Dialogue: 0,0:15:55.84,0:15:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是
Dialogue: 0,0:16:10.24,0:16:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於來到這裡了嗎  彼方
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想總有一天會和你這樣兵戎相見
Dialogue: 0,0:16:18.06,0:16:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也這麼想  前輩
Dialogue: 0,0:16:20.59,0:16:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後請您告訴我  這裡究竟是什麼地方
Dialogue: 0,0:16:24.98,0:16:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是蒸餾所  我們在此製造私釀酒賺取外快
Dialogue: 0,0:16:31.61,0:16:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就為了這點事
Dialogue: 0,0:16:33.22,0:16:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就為了守住這個秘密  你們不惜犧牲乃繪留和由美娜嗎
Dialogue: 0,0:16:38.56,0:16:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:16:41.18,0:16:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你也因此受惠不少
Dialogue: 0,0:16:44.24,0:16:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別忘了  現金支付的薪水  豐富多彩的伙食
Dialogue: 0,0:16:50.33,0:16:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是拜這個蒸餾所所賜
Dialogue: 0,0:16:53.97,0:16:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此你還是要把槍口對準我嗎
Dialogue: 0,0:16:58.07,0:16:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:03.36,0:17:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…
Dialogue: 0,0:17:07.10,0:17:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己走開
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜啊彼方  你原本可以做我的好夥伴
Dialogue: 0,0:17:15.06,0:17:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也這麼想  梨旺前輩
Dialogue: 0,0:17:28.70,0:17:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你成長了不少啊  彼方
Dialogue: 0,0:17:31.90,0:17:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩  梨旺前輩！
Dialogue: 0,0:17:35.19,0:17:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  我能輸在你手上  真是太好了
Dialogue: 0,0:17:41.87,0:17:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩！
Dialogue: 0,0:17:46.43,0:17:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這究竟怎麼回事
Dialogue: 0,0:17:55.88,0:17:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那紅茶裡面果然加入了蘋果酒嗎
Dialogue: 0,0:18:00.11,0:18:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  很好喝吧
Dialogue: 0,0:18:02.70,0:18:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難怪可以自然地做出那麼難為情的行為了
Dialogue: 0,0:18:08.59,0:18:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是興致滿滿的呢
Dialogue: 0,0:18:12.68,0:18:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酒精  真可怕
Dialogue: 0,0:18:15.23,0:18:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  計劃很成功吧
Dialogue: 0,0:18:19.42,0:18:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒算到由美娜那麼容易醉酒這點倒也值得高興
Dialogue: 0,0:18:29.02,0:18:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過聽好了  彼方  這可是秘密哦
Dialogue: 0,0:18:33.33,0:18:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴露了就麻煩了
Dialogue: 0,0:18:35.86,0:18:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:18:36.69,0:18:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是坦率
Dialogue: 0,0:18:38.63,0:18:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我知道大家是不想把我牽連進去才保守秘密的
Dialogue: 0,0:18:43.71,0:18:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:18:49.01,0:18:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我也真正成為城堡裡的一員了
Dialogue: 0,0:18:52.23,0:18:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼醫院啊？
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:18:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜？
Dialogue: 0,0:18:57.04,0:18:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼把我丟蝦洗澡了
Dialogue: 0,0:18:59.22,0:19:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知倒了  你們都沒有把我當成同板
Dialogue: 0,0:19:05.42,0:19:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙一個人喝了那麼多嗎
Dialogue: 0,0:19:08.86,0:19:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也對  難得有機會彼方也要暢飲一下嗎
Dialogue: 0,0:19:13.93,0:19:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這算是成為城堡之少女的紀念吧
Dialogue: 0,0:19:17.54,0:19:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:19:18.92,0:19:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好開心
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過隊長  我總有些不好的預感
Dialogue: 0,0:19:24.61,0:19:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  來吧來吧
Dialogue: 0,0:19:27.94,0:19:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長
Dialogue: 0,0:19:30.50,0:19:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在回想起來  應該早點察覺才對
Dialogue: 0,0:19:34.22,0:19:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那平常都不把他人當人看的菲利西婭?海德曼少尉
Dialogue: 0,0:19:38.61,0:19:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那戰爭遊戲中表現得也太有興致了
Dialogue: 0,0:19:51.79,0:19:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  令人意外
Dialogue: 0,0:19:53.86,0:19:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭?海德曼少尉十分容易醉酒
Dialogue: 0,0:19:57.88,0:20:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候她似乎已經酩酊大醉
Dialogue: 0,0:20:06.84,0:20:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真開心  對吧梨旺
Dialogue: 0,0:20:10.73,0:20:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨後所引發的瘋狂  簡直是難以用言語形容
Dialogue: 0,0:20:16.74,0:20:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊  一直都在勉強自己
Dialogue: 0,0:20:20.85,0:20:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  我是前輩  我是長官啊
Dialogue: 0,0:20:24.17,0:20:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直很努力的啊  姐姐大人
Dialogue: 0,0:20:28.97,0:20:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題  前輩的很大嘛
Dialogue: 0,0:20:34.44,0:20:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭
Dialogue: 0,0:20:37.12,0:20:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  神靈一共有八百萬之多
Dialogue: 0,0:20:41.42,0:20:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多對吧  不過你可不能說他們沒用
Dialogue: 0,0:20:49.78,0:20:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  說到我自己
Dialogue: 0,0:20:52.24,0:20:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很不幸的是  我似乎是喝多少都不會醉的體質
Dialogue: 0,0:20:57.47,0:21:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  就讓我高歌一曲
Dialogue: 0,0:21:01.75,0:21:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:21:09.62,0:21:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:21:11.06,0:21:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺好棒
Dialogue: 0,0:21:13.21,0:21:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這瘋狂之中唯一保持著理性
Dialogue: 0,0:21:17.13,0:21:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被迫陷入這如同拷問般的狀況
Dialogue: 0,0:21:20.64,0:21:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  暮羽
Dialogue: 0,0:21:23.49,0:21:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要再一起泡個澡
Dialogue: 0,0:21:27.11,0:21:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓我慎重地拒絕
Dialogue: 0,0:21:29.75,0:21:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來親近一下嘛
Dialogue: 0,0:21:31.85,0:21:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家說好嗎
Dialogue: 0,0:21:33.61,0:21:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:21:35.14,0:21:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就  脫光光
Dialogue: 0,0:21:40.99,0:21:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後  化為禽獸的她們把我…
Dialogue: 0,0:21:49.21,0:21:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不能再寫下去了
Dialogue: 0,0:21:53.58,0:21:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不幸中的萬幸  就是修女由美娜完全不記得這件事
Dialogue: 0,0:21:59.95,0:22:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由此保住了城堡的秘密吧
Dialogue: 0,0:22:05.84,0:22:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會醉酒的人是不幸的
Dialogue: 0,0:22:08.24,0:22:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身邊的人都是大醉鬼發酒瘋的話就更是不幸中的不幸
Dialogue: 0,0:22:12.29,0:22:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲劇至極！
Dialogue: 0,0:22:19.84,0:22:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此  我給要閱讀此文的你們
Dialogue: 0,0:22:23.51,0:22:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送上這句上古賢人所說過的話
Dialogue: 0,0:22:27.77,0:22:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝酒就別起興
Dialogue: 0,0:22:29.57,0:22:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起興就別喝酒
Dialogue: 0,0:22:31.18,0:22:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝酒了也不能喝過頭
Dialogue: 0,0:22:34.04,0:22:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墨野谷暮羽
Dialogue: 0,0:22:35.82,0:22:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,


