[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:32
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 06
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:40.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:40.00,0:01:45.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:26.66,0:23:28.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:32.70,0:23:34.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:37.04,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Comment: 0,0:00:01.90,0:00:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:02:09.65,0:02:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安排就是這樣
Dialogue: 0,0:02:11.84,0:02:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白  作戰開始
Dialogue: 0,0:02:15.32,0:02:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要出門嗎  彼方
Dialogue: 0,0:02:20.11,0:02:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早晨好
Dialogue: 0,0:02:21.85,0:02:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛領到薪水就要去用了啊
Dialogue: 0,0:02:24.67,0:02:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是全部都用哦  還要寄一部分回去
Dialogue: 0,0:02:27.51,0:02:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且難得的機會我也想一起寄點禮物之類的  還有…
Dialogue: 0,0:02:31.43,0:02:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給自己一點獎勵嗎
Dialogue: 0,0:02:33.73,0:02:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:35.57,0:02:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一個月是進修都在打白工嘛
Dialogue: 0,0:02:39.53,0:02:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定很高興吧
Dialogue: 0,0:02:40.60,0:02:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不過還真吃了一驚呢
Dialogue: 0,0:02:43.25,0:02:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽說工資延期發是家常便飯
Dialogue: 0,0:02:46.48,0:02:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且一般都是發的軍票
Dialogue: 0,0:02:49.41,0:02:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給  辛苦你了
Dialogue: 0,0:02:54.45,0:02:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想不到能領到
Dialogue: 0,0:03:02.14,0:03:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是當然的了  我們隊就是為了這個才幹的副…
Dialogue: 0,0:03:07.41,0:03:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  嗯  那個嗯
Dialogue: 0,0:03:10.32,0:03:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有市集哦  沒見過吧
Dialogue: 0,0:03:13.92,0:03:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次領工資  第一次休假
Dialogue: 0,0:03:16.46,0:03:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儘是第一次  正值旺季的彼方呢
Dialogue: 0,0:03:19.23,0:03:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就忘記本職  好好的玩一次吧
Dialogue: 0,0:03:22.98,0:03:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:03:24.15,0:03:29.12,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,270)}彼\N方\N的\N假\N日\N?\N梳\N頭
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:03:31.57,0:03:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我出發了
Dialogue: 0,0:03:42.40,0:03:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說了注意不要讓彼方察覺嗎
Dialogue: 0,0:03:45.21,0:03:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  按常識來想這種偏僻地方怎麼可能按時領得到工資嘛
Dialogue: 0,0:03:57.52,0:04:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但彼方卻那麼輕易的就相信了
Dialogue: 0,0:04:01.85,0:04:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老實是彼方的優點哦
Dialogue: 0,0:04:06.65,0:04:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和立刻就懷疑起錢的來源的你們可不一樣
Dialogue: 0,0:04:11.13,0:04:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:04:17.41,0:04:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼
Dialogue: 0,0:04:19.20,0:04:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也忘記一下本職吧
Dialogue: 0,0:04:30.50,0:04:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不錯
Dialogue: 0,0:04:31.81,0:04:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:04:32.91,0:04:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過有一個問題
Dialogue: 0,0:04:35.27,0:04:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不能再降價了
Dialogue: 0,0:04:42.66,0:04:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  對不起  一時發呆沒注意到
Dialogue: 0,0:04:57.69,0:04:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來都準備好了呢
Dialogue: 0,0:04:59.66,0:05:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  毫無問題
Dialogue: 0,0:05:03.80,0:05:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這裡卻出了點問題
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我有一個提案  能配合嗎
Dialogue: 0,0:05:12.17,0:05:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請詳細說明
Dialogue: 0,0:05:14.86,0:05:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件也很可愛
Dialogue: 0,0:05:38.12,0:05:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你們嗎  這批貨的賣家
Dialogue: 0,0:05:49.78,0:05:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知物品能否討您喜歡
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不賴
Dialogue: 0,0:05:55.91,0:05:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  有一點小問題
Dialogue: 0,0:05:59.74,0:06:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  請問是什麼
Dialogue: 0,0:06:02.38,0:06:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼多貨  處理起來既費時又費力
Dialogue: 0,0:06:07.00,0:06:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此想來就會覺得有那麼點不划算
Dialogue: 0,0:06:11.08,0:06:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: 0,0:06:11.83,0:06:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的政策是不降價
Dialogue: 0,0:06:14.86,0:06:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高價才有高品質
Dialogue: 0,0:06:18.19,0:06:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請降價這麼俗的話我當然不會說
Dialogue: 0,0:06:23.73,0:06:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部白白收下
Dialogue: 0,0:06:25.32,0:06:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:06:32.70,0:06:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想開槍就開槍試試
Dialogue: 0,0:06:34.74,0:06:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在那之前這東西就會開火  在你帽子下面開個大口
Dialogue: 0,0:06:42.12,0:06:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼
Dialogue: 0,0:06:45.46,0:06:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是笨蛋呢
Dialogue: 0,0:06:52.21,0:06:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是輕視我們應得的懲罰
Dialogue: 0,0:06:56.16,0:06:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你們晚安  男孩子們
Dialogue: 0,0:07:28.86,0:07:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以早說了
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:07:36.86,0:07:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們也是那些傢伙的同夥嗎
Dialogue: 0,0:07:44.88,0:07:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐
Dialogue: 0,0:07:53.28,0:07:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車  車子…
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:07:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭兒
Dialogue: 0,0:07:58.03,0:07:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放棄吧
Dialogue: 0,0:07:59.25,0:08:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  給老大的禮物
Dialogue: 0,0:08:01.20,0:08:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保命要緊
Dialogue: 0,0:08:03.45,0:08:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭兒！
Dialogue: 0,0:08:04.45,0:08:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可沒聽說過是群那麼危險的傢伙
Dialogue: 0,0:08:07.34,0:08:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次我才不來這鎮子了！
Dialogue: 0,0:08:14.91,0:08:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們走了
Dialogue: 0,0:08:16.32,0:08:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:08:19.03,0:08:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  已經好了哦  大家
Dialogue: 0,0:08:24.05,0:08:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是捏一把汗呢
Dialogue: 0,0:08:26.34,0:08:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像順利騙過去了呢
Dialogue: 0,0:08:29.75,0:08:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝你們的協助
Dialogue: 0,0:08:32.03,0:08:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡哪裡  要是被首都來的黑幫攪局我們也沒法做生意了
Dialogue: 0,0:08:38.69,0:08:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「相安相受」呢
Dialogue: 0,0:08:41.64,0:08:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  價格上當然也得算上這次演戲的份吧
Dialogue: 0,0:08:47.19,0:08:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  米歇爾先生真是的  就會開玩笑
Dialogue: 0,0:08:51.44,0:08:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡哪裡  這可不是玩笑哦
Dialogue: 0,0:08:55.84,0:08:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來的可是商場如戰場的世界
Dialogue: 0,0:08:58.28,0:09:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那份錢就讓我來付吧？
Dialogue: 0,0:09:02.83,0:09:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你們毀了那些傢伙的車嗎
Dialogue: 0,0:09:07.47,0:09:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你嗎
Dialogue: 0,0:09:09.35,0:09:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:09:10.48,0:09:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不  好像有誰幫我們把他們的車砸了
Dialogue: 0,0:09:16.77,0:09:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面有好些像是從市場上搶購來的物品
Dialogue: 0,0:09:22.21,0:09:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是我買下來  利益平分  如何？
Dialogue: 0,0:09:27.83,0:09:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  成交了
Dialogue: 0,0:09:35.46,0:09:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於演完戲了
Dialogue: 0,0:09:38.23,0:09:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我吃了一驚
Dialogue: 0,0:09:40.50,0:09:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:09:43.49,0:09:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  梨旺前輩幹的很帶勁
Dialogue: 0,0:09:46.55,0:09:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個的私自釀製  如果被揭穿可不止會上軍事法庭
Dialogue: 0,0:09:51.27,0:09:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違反專賣法和稅法  最嚴重可能會被判叛國罪
Dialogue: 0,0:09:56.95,0:10:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呢  雖說是從前輩們那繼承來的副業
Dialogue: 0,0:10:00.92,0:10:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但梨旺卻一次都沒反對過
Dialogue: 0,0:10:03.67,0:10:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有一點意外
Dialogue: 0,0:10:13.76,0:10:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然最初我也嚇了一跳  母親喜歡的這個蘋果白蘭地
Dialogue: 0,0:10:19.05,0:10:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是這要塞製作的
Dialogue: 0,0:10:23.40,0:10:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  你被分配到這個隊裡說不定是
Dialogue: 0,0:10:27.17,0:10:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽在冥冥中的引導呢
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:10:49.24,0:10:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我出門了
Dialogue: 0,0:10:58.78,0:11:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜姐姐
Dialogue: 0,0:11:02.10,0:11:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做好了  快看
Dialogue: 0,0:11:04.11,0:11:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得很棒哦  塞亞
Dialogue: 0,0:11:13.91,0:11:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐
Dialogue: 0,0:11:15.74,0:11:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是新年初次參拜的日子  司祭大人也會過來
Dialogue: 0,0:11:20.51,0:11:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以今天就讓我…
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:11:25.55,0:11:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別老給姐姐添麻煩  米希歐
Dialogue: 0,0:11:27.81,0:11:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就梳個頭而已嘛
Dialogue: 0,0:11:30.04,0:11:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  絕對不行
Dialogue: 0,0:11:32.15,0:11:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  之前明明一直吵著要別人好好梳頭
Dialogue: 0,0:11:35.75,0:11:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞煩死了
Dialogue: 0,0:11:41.03,0:11:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子是不對的  米希歐
Dialogue: 0,0:11:47.71,0:11:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐
Dialogue: 0,0:11:54.34,0:11:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,￥10.25
Dialogue: 0,0:11:59.96,0:12:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很危險啊  小妹妹
Dialogue: 0,0:12:01.89,0:12:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  對不起  一時發呆沒注意到
Dialogue: 0,0:12:07.40,0:12:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}給我注意點
Dialogue: 0,0:12:07.92,0:12:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這幫傢伙在搞事
Dialogue: 0,0:12:10.12,0:12:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是盯上了我們的生意
Dialogue: 0,0:12:17.85,0:12:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:12:19.01,0:12:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  說起來  娜奧美小姐
Dialogue: 0,0:12:22.19,0:12:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我該如何是好
Dialogue: 0,0:12:24.56,0:12:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:12:25.84,0:12:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錢包裡第一次裝夠能買下來的錢
Dialogue: 0,0:12:29.07,0:12:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是現在向你要的話我就能買下來了
Dialogue: 0,0:12:33.38,0:12:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  如果有人搶走那隻海豚  你會怎麼辦
Dialogue: 0,0:12:38.19,0:12:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  有人說想要嗎
Dialogue: 0,0:12:41.83,0:12:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我打個比方而已
Dialogue: 0,0:12:45.96,0:12:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  是我的話
Dialogue: 0,0:12:48.89,0:12:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  我會跟他說海豚是會吃人的凶殘動物讓他死心
Dialogue: 0,0:12:55.10,0:12:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你真是天才
Dialogue: 0,0:12:59.00,0:13:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只海豚  在你說不要之前我會一直替你留著
Dialogue: 0,0:13:03.45,0:13:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心地慢慢猶豫吧
Dialogue: 0,0:13:06.66,0:13:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那先買給大家的禮物吧
Dialogue: 0,0:13:11.45,0:13:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  爸爸媽媽爺爺奶奶
Dialogue: 0,0:13:16.47,0:13:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦連爺爺奶奶  曾奶奶
Dialogue: 0,0:13:21.36,0:13:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  還有隔壁的奈奈惠奶奶
Dialogue: 0,0:13:27.25,0:13:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  各種東西都有賣
Dialogue: 0,0:13:30.67,0:13:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見過這個嗎？
Dialogue: 0,0:13:32.35,0:13:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  沒有
Dialogue: 0,0:13:37.19,0:13:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  米希歐
Dialogue: 0,0:13:39.63,0:13:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要買什麼
Dialogue: 0,0:13:41.33,0:13:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像在找一個箱子
Dialogue: 0,0:13:44.07,0:13:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱子？
Dialogue: 0,0:13:46.31,0:13:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個樣子的  在哪裡看到過嗎
Dialogue: 0,0:13:51.69,0:13:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:56.21,0:13:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我幫你一起找嗎
Dialogue: 0,0:13:59.00,0:14:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方在做什麼
Dialogue: 0,0:14:02.19,0:14:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在買禮物  看看有沒有什麼好東西送給鄉下的親戚們
Dialogue: 0,0:14:08.89,0:14:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過不趕時間…
Dialogue: 0,0:14:10.09,0:14:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:14:21.58,0:14:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐到底怎麼了
Dialogue: 0,0:14:28.62,0:14:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件衣服也太…
Dialogue: 0,0:14:31.43,0:14:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是漂亮的衣服
Dialogue: 0,0:14:33.67,0:14:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件也很可愛
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜小姐？
Dialogue: 0,0:14:41.72,0:14:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問  彼方小姐  你有看到過米希歐嗎
Dialogue: 0,0:14:46.42,0:14:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:14:49.30,0:14:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱子？
Dialogue: 0,0:14:50.26,0:14:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她說是很重要的東西
Dialogue: 0,0:14:53.70,0:14:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:14:57.63,0:15:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她母親去世時家產全被他人瓜分
Dialogue: 0,0:15:04.38,0:15:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,箱子應該是那時候被一起搶去的母親的遺物
Dialogue: 0,0:15:09.02,0:15:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次有集市  那孩子就會抱著一線希望…
Dialogue: 0,0:15:15.23,0:15:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對她說了些不好的話
Dialogue: 0,0:15:18.97,0:15:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說  昨天第一次領到薪水  要給家人買點禮物
Dialogue: 0,0:15:25.10,0:15:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就好
Dialogue: 0,0:15:27.74,0:15:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就由我  由我們來當米希歐的親人
Dialogue: 0,0:15:34.09,0:15:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此米希歐還是討厭我們的話
Dialogue: 0,0:15:37.91,0:15:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是因為我做得不夠好
Dialogue: 0,0:15:54.75,0:15:55.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  媽媽
Dialogue: 0,0:15:55.81,0:15:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽覺得米希歐跟這個寶箱哪個更重要
Dialogue: 0,0:16:00.08,0:16:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個
Dialogue: 0,0:16:06.38,0:16:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽…
Dialogue: 0,0:16:14.55,0:16:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐…
Dialogue: 0,0:16:25.89,0:16:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐
Dialogue: 0,0:16:31.50,0:16:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  特雷茲生產的爆竹  響聲夠威風  怎樣
Dialogue: 0,0:16:42.17,0:16:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  由美娜姐姐  姐姐
Dialogue: 0,0:16:47.33,0:16:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐！
Dialogue: 0,0:16:55.30,0:16:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車  車子…
Dialogue: 0,0:17:03.79,0:17:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我不是由美娜
Dialogue: 0,0:17:10.16,0:17:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  由美娜姐姐
Dialogue: 0,0:17:16.25,0:17:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多謝
Dialogue: 0,0:17:16.86,0:17:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: 0,0:17:21.84,0:17:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:17:23.39,0:17:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:17:27.34,0:17:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？  怎麼了
Dialogue: 0,0:17:31.02,0:17:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那輛車  是娜奧美小姐的嗎
Dialogue: 0,0:17:36.09,0:17:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是你們搞成這樣的？
Dialogue: 0,0:17:39.53,0:17:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  這裡有￥150  就當賠償…
Dialogue: 0,0:17:45.37,0:17:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  你們幹得好
Dialogue: 0,0:17:48.15,0:17:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把錢收好吧
Dialogue: 0,0:17:50.32,0:17:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錢已經付得乾乾淨淨了
Dialogue: 0,0:17:57.99,0:17:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美小姐  那個是
Dialogue: 0,0:18:04.41,0:18:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是「美麗的稻穗」的表意文字
Dialogue: 0,0:18:08.04,0:18:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把這個刻到印上
Dialogue: 0,0:18:09.52,0:18:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就能像豐收的田野一樣
Dialogue: 0,0:18:12.19,0:18:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過上幸福美滿的人生
Dialogue: 0,0:18:15.21,0:18:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛
Dialogue: 0,0:18:17.01,0:18:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美穗  能得到這麼好的押花  真是太好了
Dialogue: 0,0:18:26.27,0:18:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到米希歐了嗎
Dialogue: 0,0:18:31.13,0:18:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經費盡心思要做那孩子的親人
Dialogue: 0,0:18:37.01,0:18:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但看來我還做得不夠
Dialogue: 0,0:18:39.83,0:18:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你做得已經夠好了
Dialogue: 0,0:18:47.20,0:18:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐
Dialogue: 0,0:18:53.46,0:18:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  終於找到了
Dialogue: 0,0:18:56.38,0:18:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好珍惜哦
Dialogue: 0,0:18:58.24,0:19:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是無可替代的媽媽的回憶…
Dialogue: 0,0:19:01.02,0:19:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:19:03.58,0:19:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想把它送給由美娜
Dialogue: 0,0:19:15.17,0:19:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐是失去雙親後被教會收留的孩子
Dialogue: 0,0:19:22.40,0:19:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親早年出征後一去不返
Dialogue: 0,0:19:27.20,0:19:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親則…
Dialogue: 0,0:19:28.54,0:19:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米希歐一家住在東方邊境的維連蘭德
Dialogue: 0,0:19:35.23,0:19:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是
Dialogue: 0,0:19:36.12,0:19:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  那個被疾病所侵襲的小鎮
Dialogue: 0,0:19:40.84,0:19:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人來到塞茲的時候
Dialogue: 0,0:19:43.64,0:19:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親已經病得奄奄一息
Dialogue: 0,0:19:50.10,0:19:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽這麼說過
Dialogue: 0,0:19:54.17,0:19:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉不能再替你梳頭
Dialogue: 0,0:19:57.14,0:19:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  然後她說
Dialogue: 0,0:19:59.15,0:20:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後請讓最疼愛米希歐的人來梳
Dialogue: 0,0:20:06.80,0:20:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜來梳吧
Dialogue: 0,0:20:13.81,0:20:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人要生活下去
Dialogue: 0,0:20:17.19,0:20:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,縱使與心愛的人天各一方
Dialogue: 0,0:20:19.83,0:20:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,縱使那時候的心猶如刀割
Dialogue: 0,0:20:23.06,0:20:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們依然還要生活
Dialogue: 0,0:20:26.06,0:20:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們依然能夠生活
Dialogue: 0,0:20:28.36,0:20:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這份堅強  十分悲傷
Dialogue: 0,0:20:31.67,0:20:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻又讓人憐愛
Dialogue: 0,0:20:37.12,0:20:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:20:38.95,0:20:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:40.72,0:20:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都去洗了
Dialogue: 0,0:20:56.02,0:20:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我馬上去
Dialogue: 0,0:21:01.71,0:21:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: 0,0:21:03.86,0:21:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  本來想盡量避免洗頭髮的
Dialogue: 0,0:21:08.37,0:21:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過發生了各種各樣的事
Dialogue: 0,0:21:10.09,0:21:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有提議
Dialogue: 0,0:21:11.31,0:21:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩  就讓我幫你擦乾頭髮
Dialogue: 0,0:21:14.96,0:21:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都想摸一下
Dialogue: 0,0:21:21.72,0:21:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果還是沒買下那只海豚嗎
Dialogue: 0,0:21:24.33,0:21:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還以為那就是你給自己的獎勵
Dialogue: 0,0:21:30.67,0:21:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩相信命運嗎
Dialogue: 0,0:21:34.24,0:21:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼突然提起這個
Dialogue: 0,0:21:37.55,0:21:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的事讓我這麼覺得
Dialogue: 0,0:21:41.54,0:21:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給自己的獎勵那些就已經足夠了
Dialogue: 0,0:21:47.22,0:21:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不相信
Dialogue: 0,0:21:49.01,0:21:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我討厭一開始就注定一切賦予一切
Dialogue: 0,0:21:53.29,0:21:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:21:55.24,0:21:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  是啊
Dialogue: 0,0:21:59.40,0:22:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人造成的偶然  兜兜轉轉
Dialogue: 0,0:22:04.00,0:22:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許會徹底改變他人的人生
Dialogue: 0,0:22:12.72,0:22:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果這就叫命運的話…或許…
Dialogue: 0,0:22:26.41,0:22:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,D降調
Dialogue: 0,0:22:34.39,0:22:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來前輩今天也過得很充實
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:10.92,0:24:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  蟬聲聒噪?靈魂河燈
Dialogue: 0,0:24:09.98,0:24:15.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}蟬聲聒噪?靈魂河燈


