[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:28
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 05
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:41.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:41.00,0:01:46.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Comment: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:27.66,0:23:29.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:35.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:38.04,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:43.96,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Dialogue: 0,0:00:02.90,0:00:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:42.20,0:01:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備  向前！
Dialogue: 0,0:01:45.02,0:01:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前進
Dialogue: 0,0:01:52.32,0:01:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎖定敵軍  主炮發射準備！
Dialogue: 0,0:01:55.35,0:01:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距離  800
Dialogue: 0,0:01:56.89,0:01:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝填  彈種  榴彈
Dialogue: 0,0:01:58.96,0:01:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:01.66,0:02:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝彈完畢
Dialogue: 0,0:02:05.26,0:02:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備
Dialogue: 0,0:02:12.72,0:02:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開炮
Dialogue: 0,0:02:17.67,0:02:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命中
Dialogue: 0,0:02:18.50,0:02:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  轉告後方已擊毀敵軍一輛  緊跟上來
Dialogue: 0,0:02:22.27,0:02:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:02:33.49,0:02:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擊毀敵軍一輛嗎  真不賴
Dialogue: 0,0:02:38.03,0:02:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還遠遠不夠
Dialogue: 0,0:02:39.98,0:02:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭  是克勞斯
Dialogue: 0,0:02:44.81,0:02:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我們去喝茶吧
Dialogue: 0,0:02:46.95,0:02:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家辛苦了
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:02:51.42,0:02:56.42,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,290)}踏\N青\N?\N世\N界\N的\N盡\N頭
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:03:00.73,0:03:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經很精神了呢  舒可
Dialogue: 0,0:03:03.44,0:03:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明傷已經好了  這傢伙就賴著不走了
Dialogue: 0,0:03:08.11,0:03:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這裡很棒嘛
Dialogue: 0,0:03:13.39,0:03:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:03:16.43,0:03:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼熱  還那麼有精神
Dialogue: 0,0:03:20.19,0:03:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真是的
Dialogue: 0,0:03:24.96,0:03:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部來的  收下吧
Dialogue: 0,0:03:27.99,0:03:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:33.13,0:03:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊是私人信件
Dialogue: 0,0:03:36.40,0:03:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小彼
Dialogue: 0,0:03:38.07,0:03:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在  在  在  在~
Dialogue: 0,0:03:43.86,0:03:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的信哦
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:03:53.51,0:03:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按~住
Dialogue: 0,0:03:56.37,0:03:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是媽媽寄來的
Dialogue: 0,0:03:57.88,0:04:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  還是那位教授先生寄來的信哦
Dialogue: 0,0:04:02.00,0:04:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教授先生？
Dialogue: 0,0:04:03.42,0:04:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:06.36,0:04:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姓教名授先生
Dialogue: 0,0:04:09.42,0:04:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞特州的常見姓名
Dialogue: 0,0:04:12.67,0:04:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,授先生先生啊  乃繪留真厲害那麼遠的地方也有朋友
Dialogue: 0,0:04:19.30,0:04:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:04:23.22,0:04:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在開玩笑
Dialogue: 0,0:04:28.90,0:04:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  乃繪留  我都信以為真了
Dialogue: 0,0:04:36.98,0:04:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給克勞斯拿禮物去吧
Dialogue: 0,0:04:41.41,0:04:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:47.27,0:04:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺
Dialogue: 0,0:04:49.38,0:04:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一如既往的那個~
Dialogue: 0,0:04:53.32,0:04:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我扔了吧
Dialogue: 0,0:04:55.21,0:04:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:04:56.15,0:04:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  司令部有什麼消息來？
Dialogue: 0,0:05:30.10,0:05:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:05:33.04,0:05:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  暮羽？
Dialogue: 0,0:05:35.09,0:05:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克勞斯少佐長官  請收下
Dialogue: 0,0:05:40.78,0:05:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯今年的啊
Dialogue: 0,0:05:42.93,0:05:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:44.73,0:05:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那那個  一直以來辛苦您了
Dialogue: 0,0:05:49.95,0:05:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別在意  那是我的工作
Dialogue: 0,0:06:08.43,0:06:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:06:12.84,0:06:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這個
Dialogue: 0,0:06:19.20,0:06:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  看門就交給我吧
Dialogue: 0,0:06:21.46,0:06:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看門？
Dialogue: 0,0:06:22.57,0:06:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你好運  二等兵
Dialogue: 0,0:06:25.25,0:06:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是
Dialogue: 0,0:06:28.11,0:06:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家  明天我們去遠足
Dialogue: 0,0:06:32.68,0:06:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠足？！  乃繪留真是太棒了  真讓人期待啊
Dialogue: 0,0:06:38.13,0:06:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠足？  菲利西婭
Dialogue: 0,0:06:40.11,0:06:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說是遠足  但光走一定很不好玩  我們就做做遊戲吧
Dialogue: 0,0:06:46.27,0:06:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊戲？
Dialogue: 0,0:06:49.63,0:06:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞茲州的南方邊境  也就是和「無人之地」的交界處
Dialogue: 0,0:06:55.22,0:06:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡設有舊時代的監視裝置  你們都知道吧
Dialogue: 0,0:06:59.14,0:07:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中三個的定期檢查時間已經到了
Dialogue: 0,0:07:03.12,0:07:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想讓你們在遠足的同時順便看一下
Dialogue: 0,0:07:08.39,0:07:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是說…
Dialogue: 0,0:07:09.69,0:07:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不徹底是一次任務了嗎
Dialogue: 0,0:07:11.92,0:07:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡  是遠足啦遠足
Dialogue: 0,0:07:14.32,0:07:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算發現壞了  我們也毫無辦法
Dialogue: 0,0:07:18.49,0:07:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Noctur型的監視裝置是個徹底的黑箱  完全無法分解
Dialogue: 0,0:07:24.38,0:07:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以是一次遠足
Dialogue: 0,0:07:25.82,0:07:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝我好運  原來是指這個
Dialogue: 0,0:07:29.40,0:07:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光那樣來回走走就沒有意義了
Dialogue: 0,0:07:32.56,0:07:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是我讓你們
Dialogue: 0,0:07:36.93,0:07:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背著那個
Dialogue: 0,0:07:44.38,0:07:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒力量  看好了
Dialogue: 0,0:07:47.45,0:07:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種是靠把重力向前壓…
Dialogue: 0,0:07:55.63,0:07:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真厲害真厲害
Dialogue: 0,0:08:01.85,0:08:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動不了了
Dialogue: 0,0:08:04.70,0:08:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨手笨腳
Dialogue: 0,0:08:05.82,0:08:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有資格說我？！
Dialogue: 0,0:08:08.15,0:08:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是些好孩子呢  一點都不讓我們的期待落空
Dialogue: 0,0:08:14.41,0:08:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  背有一定重量的包時候要先向後倒
Dialogue: 0,0:08:21.43,0:08:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  讓包的重量徹底到背上後…
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真糗…
Dialogue: 0,0:08:41.39,0:08:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都閉嘴跟著我做！
Dialogue: 0,0:08:45.67,0:08:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:51.11,0:08:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  那麼接下來我和菲利西婭就先到地圖上目的地等你們
Dialogue: 0,0:08:58.73,0:09:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬一  你們覺得自己不行了  就吹響喇叭吧
Dialogue: 0,0:09:02.31,0:09:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會來找你
Dialogue: 0,0:09:04.85,0:09:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,們的！
Dialogue: 0,0:09:07.14,0:09:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是  這個山上有野獸出沒
Dialogue: 0,0:09:09.89,0:09:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遭遇後隨你們任意處理
Dialogue: 0,0:09:12.05,0:09:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準許開槍
Dialogue: 0,0:09:14.50,0:09:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽明白了嗎？
Dialogue: 0,0:09:16.52,0:09:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  祝你們遠足愉快
Dialogue: 0,0:09:20.39,0:09:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向右轉
Dialogue: 0,0:09:23.40,0:09:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向右  向右轉
Dialogue: 0,0:09:29.70,0:09:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向前齊步  走
Dialogue: 0,0:09:33.35,0:09:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齊步走
Dialogue: 0,0:09:48.13,0:09:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼
Dialogue: 0,0:09:51.77,0:09:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後就拜託你了
Dialogue: 0,0:09:54.28,0:09:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:09:58.92,0:10:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好重
Dialogue: 0,0:10:03.30,0:10:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好重  好重  好重
Dialogue: 0,0:10:07.32,0:10:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽  別說了  越說越重
Dialogue: 0,0:10:13.66,0:10:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  還有多遠？
Dialogue: 0,0:10:17.37,0:10:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說乃繪留
Dialogue: 0,0:10:29.47,0:10:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  彼方
Dialogue: 0,0:10:40.99,0:10:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡
Dialogue: 0,0:10:52.68,0:10:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害
Dialogue: 0,0:11:06.50,0:11:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運行正常  無異樣
Dialogue: 0,0:11:09.61,0:11:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  一下就被找到了
Dialogue: 0,0:11:12.51,0:11:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼幹下去
Dialogue: 0,0:11:14.90,0:11:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:19.85,0:11:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:22.17,0:11:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  我一下想到它們一直在這裡獨自保護著鎮子…
Dialogue: 0,0:11:43.35,0:11:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼乃繪留  下一站是？
Dialogue: 0,0:11:49.36,0:11:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是這裡  所以是
Dialogue: 0,0:11:52.81,0:11:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個山峰
Dialogue: 0,0:11:57.74,0:12:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個山峰？
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:12:38.58,0:12:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰來想想辦法搞定這包東西
Dialogue: 0,0:12:41.89,0:12:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好重
Dialogue: 0,0:12:43.93,0:12:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長和梨旺前輩果然討厭我
Dialogue: 0,0:12:48.87,0:12:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是的  所以才會這樣…
Dialogue: 0,0:12:52.18,0:12:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好重啊
Dialogue: 0,0:12:54.21,0:13:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  彼方你也說兩句  一言不發真不像你
Dialogue: 0,0:13:04.05,0:13:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我說句話啊
Dialogue: 0,0:13:05.78,0:13:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:13:07.23,0:13:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:13:08.89,0:13:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽見了
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽見了
Dialogue: 0,0:13:18.40,0:13:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽見了
Dialogue: 0,0:13:21.18,0:13:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  等等  你怎麼了
Dialogue: 0,0:13:25.00,0:13:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壞掉了嗎
Dialogue: 0,0:13:34.63,0:13:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:13:47.55,0:13:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好涼快  好漂亮
Dialogue: 0,0:13:53.14,0:13:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休息  不管誰說什麼我都要休息了
Dialogue: 0,0:13:57.44,0:13:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決定了
Dialogue: 0,0:14:01.22,0:14:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一名
Dialogue: 0,0:14:02.90,0:14:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真狡猾
Dialogue: 0,0:14:11.87,0:14:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好喝
Dialogue: 0,0:14:16.63,0:14:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真有你的
Dialogue: 0,0:14:19.62,0:14:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招  來
Dialogue: 0,0:14:28.07,0:14:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得的
Dialogue: 0,0:14:29.87,0:14:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  看招
Dialogue: 0,0:14:33.52,0:14:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看這個
Dialogue: 0,0:14:38.36,0:14:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有魚啊  來來  暮羽
Dialogue: 0,0:14:41.35,0:14:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害  真好玩啊
Dialogue: 0,0:14:43.88,0:14:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:45.26,0:14:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是這樣
Dialogue: 0,0:14:48.08,0:14:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太缺乏緊張感了
Dialogue: 0,0:14:50.38,0:14:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是遠足就得好好享受一下
Dialogue: 0,0:14:53.57,0:14:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了那重得要死的背包了嗎
Dialogue: 0,0:14:56.17,0:14:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是訓練啊
Dialogue: 0,0:14:58.52,0:15:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過菲利西婭隊長都這麼說的
Dialogue: 0,0:15:00.49,0:15:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還沒明白嗎
Dialogue: 0,0:15:03.03,0:15:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可是從裡到外都黑得徹底
Dialogue: 0,0:15:06.06,0:15:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:15:07.21,0:15:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金色頭髮雪白肌膚很漂亮的
Dialogue: 0,0:15:10.40,0:15:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是這個意思…
Dialogue: 0,0:15:13.84,0:15:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽不明白
Dialogue: 0,0:15:15.34,0:15:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白什麼
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是菲利西婭的優點
Dialogue: 0,0:15:19.22,0:15:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不對  你們都看錯問題的角度了
Dialogue: 0,0:15:25.23,0:15:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰來救救這個天然組合
Dialogue: 0,0:15:31.03,0:15:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  吃飯了  吃飯
Dialogue: 0,0:15:34.08,0:15:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渾身變得濕漉漉了
Dialogue: 0,0:15:35.99,0:15:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼好天氣很快就曬乾的
Dialogue: 0,0:15:44.18,0:15:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:15:47.44,0:15:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾糧都不見了
Dialogue: 0,0:15:49.76,0:15:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是野豬干的嗎
Dialogue: 0,0:15:52.83,0:15:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家鄉的田野常被它們弄得一團糟
Dialogue: 0,0:15:56.42,0:16:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過夏天有那麼多食物一般不會出來的啊
Dialogue: 0,0:16:01.31,0:16:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有更嚴重的問題
Dialogue: 0,0:16:03.12,0:16:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:16:04.37,0:16:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指南針不見了
Dialogue: 0,0:16:10.29,0:16:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把背包扔下真的好嗎
Dialogue: 0,0:16:13.97,0:16:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然成這樣了應該以到達終點為優先
Dialogue: 0,0:16:17.71,0:16:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,方向沒錯吧
Dialogue: 0,0:16:20.01,0:16:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一開始的裝置在這裡
Dialogue: 0,0:16:22.38,0:16:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小河的位置在這裡
Dialogue: 0,0:16:24.49,0:16:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在朝著山頂上有著第二個裝置的山峰前進
Dialogue: 0,0:16:28.82,0:16:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只要往上走就沒錯
Dialogue: 0,0:16:31.90,0:16:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK  一定要成功
Dialogue: 0,0:16:39.44,0:16:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓了吧
Dialogue: 0,0:16:41.36,0:16:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼能吃的東西嗎
Dialogue: 0,0:16:45.14,0:16:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了！
Dialogue: 0,0:16:48.76,0:16:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是楊梅
Dialogue: 0,0:16:51.43,0:16:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那東西可以吃的嗎
Dialogue: 0,0:16:53.07,0:16:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  甜中略帶酸味  很好吃
Dialogue: 0,0:17:00.04,0:17:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都咕咕叫了
Dialogue: 0,0:17:01.77,0:17:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我們都爬不上那裡吧  太危險了
Dialogue: 0,0:17:04.68,0:17:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:17:06.01,0:17:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該趕路優先
Dialogue: 0,0:17:08.34,0:17:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克勞斯少佐可是曾經在三天三夜沒水沒糧食的情況下
Dialogue: 0,0:17:12.05,0:17:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,駕駛坦克橫跨沙漠並攻陷了對方的要塞
Dialogue: 0,0:17:16.50,0:17:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事小菜一碟
Dialogue: 0,0:17:18.38,0:17:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼厲害？
Dialogue: 0,0:17:19.32,0:17:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒聽說過嗎
Dialogue: 0,0:17:20.76,0:17:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可是被稱為「沙漠之狼」的高手啊
Dialogue: 0,0:17:24.45,0:17:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  克勞斯先生原來這麼強啊
Dialogue: 0,0:17:27.96,0:17:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說  加油吧
Dialogue: 0,0:17:30.90,0:17:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要楊梅
Dialogue: 0,0:17:32.09,0:17:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別發牢騷了
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發現第二個
Dialogue: 0,0:18:00.65,0:18:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野豬？
Dialogue: 0,0:18:14.73,0:18:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下一個究竟在哪
Dialogue: 0,0:18:18.59,0:18:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天色已經暗下來了
Dialogue: 0,0:18:21.17,0:18:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我們花了很多時間確認方向
Dialogue: 0,0:18:24.66,0:18:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的在這邊嗎
Dialogue: 0,0:18:27.15,0:18:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概
Dialogue: 0,0:18:27.87,0:18:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大概」是什麼意思
Dialogue: 0,0:18:30.11,0:18:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有指南針我也不能百分百確定
Dialogue: 0,0:18:33.36,0:18:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你是什麼意思  我們來到這裡都是白費力氣嗎
Dialogue: 0,0:18:37.37,0:18:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒這麼說
Dialogue: 0,0:18:39.28,0:18:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說  那麼重要的指南針當然要帶在身上
Dialogue: 0,0:18:43.34,0:18:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  不要在這時候吵架
Dialogue: 0,0:18:48.46,0:18:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  本來不應該在河裡悠閒地玩耍
Dialogue: 0,0:18:52.09,0:18:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  都說你太沒有緊張感了
Dialogue: 0,0:18:55.66,0:19:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼是遠足嘛  你總是這麼吊兒郎當的
Dialogue: 0,0:19:00.76,0:19:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因為你這性格才會變成這樣
Dialogue: 0,0:19:03.04,0:19:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽懂嗎
Dialogue: 0,0:19:09.02,0:19:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:19:19.06,0:19:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  彼方
Dialogue: 0,0:19:23.71,0:19:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  看來沒什麼問題了
Dialogue: 0,0:20:03.31,0:20:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沖線！
Dialogue: 0,0:20:05.00,0:20:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  暮羽我們成功了
Dialogue: 0,0:20:09.05,0:20:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我知道了你放手吧
Dialogue: 0,0:20:12.46,0:20:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好辛苦…
Dialogue: 0,0:20:15.37,0:20:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:20:31.85,0:20:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無人之地
Dialogue: 0,0:20:40.22,0:20:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就是人所居住的世界的盡頭
Dialogue: 0,0:20:46.39,0:20:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家辛苦了
Dialogue: 0,0:20:49.74,0:20:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隊長  抱歉  我們沒能完成任務
Dialogue: 0,0:20:54.51,0:20:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼任務？
Dialogue: 0,0:20:56.43,0:20:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你不是說…
Dialogue: 0,0:20:58.76,0:21:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過這是遠足吧
Dialogue: 0,0:21:00.69,0:21:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼能這樣
Dialogue: 0,0:21:02.40,0:21:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想讓你們看一下這個
Dialogue: 0,0:21:07.76,0:21:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我們的前輩們的簽名
Dialogue: 0,0:21:11.33,0:21:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要塞裡的女孩子都會來這裡一次
Dialogue: 0,0:21:16.65,0:21:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後把這份世界盡頭的景色印在腦海之中
Dialogue: 0,0:21:26.76,0:21:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是  歷史吧
Dialogue: 0,0:21:29.73,0:21:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:21:31.94,0:21:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還能走嗎  還有另一個前輩們傳下來的地方
Dialogue: 0,0:21:52.40,0:21:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來得真晚
Dialogue: 0,0:21:57.74,0:21:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺…前輩
Dialogue: 0,0:21:59.71,0:22:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:22:01.58,0:22:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去
Dialogue: 0,0:22:04.48,0:22:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是楊梅
Dialogue: 0,0:22:13.62,0:22:14.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活過來了
Dialogue: 0,0:22:19.90,0:22:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後贏了嗎
Dialogue: 0,0:22:20.77,0:22:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別問
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過
Dialogue: 0,0:22:34.30,0:22:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總算不枉勞苦
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.80,0:24:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  彼方的假日?梳頭
Dialogue: 0,0:24:10.98,0:24:16.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}彼方的假日?梳頭
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,


