[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:21
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 03
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:41.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:41.00,0:01:46.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Comment: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:27.66,0:23:29.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:35.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:38.04,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:43.96,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Dialogue: 0,0:00:02.90,0:00:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:03.86,0:00:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:02:42.20,0:02:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是連死人都能叫起來的號聲呢
Comment: 0,0:00:03.86,0:00:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:02:46.15,0:02:51.15,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,315)}小\N隊\N的\N一\N天\N?\N奔\N跑\N吧\N梨\N旺
Comment: 0,0:00:03.86,0:00:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:53.73,0:02:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開動了
Dialogue: 0,0:03:01.14,0:03:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:03:06.37,0:03:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味道還不錯嘛
Dialogue: 0,0:03:08.85,0:03:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好吃哦
Dialogue: 0,0:03:11.07,0:03:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  勉強過得去吧
Dialogue: 0,0:03:13.64,0:03:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:03:15.51,0:03:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我老家的地方菜
Dialogue: 0,0:03:18.49,0:03:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個叫味噌的  就是那個吧
Dialogue: 0,0:03:21.00,0:03:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和醬油做法一樣的東西
Dialogue: 0,0:03:23.19,0:03:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我帶來了一些媽媽做的味噌來
Dialogue: 0,0:03:27.34,0:03:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了很多  請大家多吃些
Dialogue: 0,0:03:36.58,0:03:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去托雷茲？
Dialogue: 0,0:03:38.23,0:03:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  終於有物質補給的通知了
Dialogue: 0,0:03:43.84,0:03:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和暮羽去認領
Dialogue: 0,0:03:47.28,0:03:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彈藥  醫療  還有日常用品都用完了吧
Dialogue: 0,0:03:52.84,0:03:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下總算能安心一陣子了
Dialogue: 0,0:03:55.53,0:03:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留呢？
Dialogue: 0,0:03:57.02,0:03:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是去卡爾的工房吧
Dialogue: 0,0:04:00.11,0:04:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:04:01.73,0:04:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  今天可要進行一整個下午的喇叭訓練哦
Dialogue: 0,0:04:07.95,0:04:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:04:44.15,0:04:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃飯了
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一點都不講究
Dialogue: 0,0:04:49.70,0:04:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸看到了會哭的
Dialogue: 0,0:04:53.41,0:04:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  我才懶得管
Dialogue: 0,0:05:06.19,0:05:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來點茶點吧
Dialogue: 0,0:05:10.45,0:05:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸運餅嗎
Dialogue: 0,0:05:12.67,0:05:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你還是不喜歡呢
Dialogue: 0,0:05:15.43,0:05:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡教會的孩子們可沒得罪你啊
Dialogue: 0,0:05:18.66,0:05:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  以毫無用處的迷信為幌子騙取錢財的手法
Dialogue: 0,0:05:23.66,0:05:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了哪裡都一樣
Dialogue: 0,0:05:26.67,0:05:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話也不能這麼說
Dialogue: 0,0:05:28.55,0:05:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡的很好吃哦
Dialogue: 0,0:05:44.41,0:05:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  小彼她已經習慣這裡了呢
Dialogue: 0,0:05:48.14,0:05:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是那麼的努力  真可愛
Dialogue: 0,0:05:51.01,0:05:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實  她的熱情和認真的態度值得讚許
Dialogue: 0,0:05:55.90,0:05:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這裡可沒簡單到光靠這些就能順利幹下去
Dialogue: 0,0:06:03.62,0:06:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那眼神算是什麼啊
Dialogue: 0,0:06:06.01,0:06:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘  密
Dialogue: 0,0:06:10.26,0:06:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  真讓人不爽
Dialogue: 0,0:06:22.87,0:06:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我們走了
Dialogue: 0,0:06:25.25,0:06:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估計很晚才會回來
Dialogue: 0,0:06:27.83,0:06:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  一路小心
Dialogue: 0,0:06:31.39,0:06:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不要太讓梨旺前輩費心哦
Dialogue: 0,0:06:35.76,0:06:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出發
Dialogue: 0,0:06:41.17,0:06:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路順風
Dialogue: 0,0:06:52.60,0:06:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我雖然不要求你能做到這樣
Dialogue: 0,0:06:54.76,0:06:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只用吹口就能控制聲音  這是基本
Dialogue: 0,0:06:58.84,0:06:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你試試
Dialogue: 0,0:07:05.11,0:07:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:11.38,0:07:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺怎麼樣  基地的生活
Dialogue: 0,0:07:14.47,0:07:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快樂！
Dialogue: 0,0:07:16.94,0:07:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是你  能這麼毫不猶豫地說出來
Dialogue: 0,0:07:19.16,0:07:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點羨慕你那無憂無慮的心態呢
Dialogue: 0,0:07:25.95,0:07:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  你為什麼要加入軍隊呢
Dialogue: 0,0:07:30.50,0:07:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是  那個
Dialogue: 0,0:07:33.59,0:07:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽說可以免費學習樂器
Dialogue: 0,0:07:37.62,0:07:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不過
Dialogue: 0,0:07:38.77,0:07:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我當然認為保護國家是很重要的…
Dialogue: 0,0:07:43.55,0:07:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了錢為了什麼都好
Dialogue: 0,0:07:48.27,0:07:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有目標的人總能比沒有的人更能堅持
Dialogue: 0,0:07:54.79,0:07:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  真是不好意思
Dialogue: 0,0:08:00.24,0:08:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  梨旺前輩是為什麼
Dialogue: 0,0:08:04.90,0:08:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  嗯  我和你剛好相反
Dialogue: 0,0:08:11.55,0:08:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  現在應該很少見吧
Dialogue: 0,0:08:14.60,0:08:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是管樂器之類的  不在軍隊的話很少聽到吧
Dialogue: 0,0:08:19.94,0:08:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前聽過
Dialogue: 0,0:08:23.59,0:08:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像前輩那樣的
Dialogue: 0,0:08:26.26,0:08:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方
Dialogue: 0,0:08:27.33,0:08:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空之音
Dialogue: 0,0:08:39.60,0:08:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  振作些  振作些  彼方
Dialogue: 0,0:08:46.19,0:08:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答我
Dialogue: 0,0:08:56.53,0:08:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:09:00.11,0:09:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託  聽話
Dialogue: 0,0:09:02.17,0:09:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱
Dialogue: 0,0:09:04.82,0:09:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱  媽媽
Dialogue: 0,0:09:07.22,0:09:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熱嗎  是嗎
Dialogue: 0,0:09:09.80,0:09:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  沒事的
Dialogue: 0,0:09:19.61,0:09:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽  媽媽
Dialogue: 0,0:09:25.61,0:09:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  彼方？
Dialogue: 0,0:09:29.52,0:09:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方！
Dialogue: 0,0:09:32.80,0:09:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪  想吃雪
Dialogue: 0,0:09:37.18,0:09:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  你等著！
Dialogue: 0,0:09:46.59,0:09:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪在  雪在  雪…
Dialogue: 0,0:09:50.50,0:09:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會有！
Dialogue: 0,0:09:55.40,0:09:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜下來  冷靜下來
Dialogue: 0,0:09:59.29,0:10:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  藥！
Dialogue: 0,0:10:08.66,0:10:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那個是最後的辦法
Dialogue: 0,0:10:17.15,0:10:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藥
Dialogue: 0,0:10:21.15,0:10:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藥…
Dialogue: 0,0:10:23.93,0:10:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:10:26.96,0:10:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都用完了吧
Dialogue: 0,0:10:31.23,0:10:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後勤部的那些混蛋！
Dialogue: 0,0:10:37.76,0:10:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡  怎麼辦
Dialogue: 0,0:10:41.53,0:10:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦才好…
Dialogue: 0,0:10:59.65,0:11:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡！
Comment: 0,0:00:03.86,0:00:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:11:56.64,0:11:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…有什麼事
Dialogue: 0,0:12:00.44,0:12:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道孩子們又添麻煩了
Dialogue: 0,0:12:05.77,0:12:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對之前的冒犯表示抱歉
Dialogue: 0,0:12:07.92,0:12:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  請您
Dialogue: 0,0:12:10.87,0:12:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救她
Dialogue: 0,0:12:24.74,0:12:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝下去
Dialogue: 0,0:12:27.13,0:12:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:12:35.14,0:12:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然體溫挺高  不過這下應該能穩定下來了
Dialogue: 0,0:12:39.49,0:12:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是什麼重症吧
Dialogue: 0,0:12:42.62,0:12:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是瘧疾
Dialogue: 0,0:12:45.52,0:12:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瘧疾？那不是小孩子才會…
Dialogue: 0,0:12:49.07,0:12:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成人在精疲力盡時也容易患上
Dialogue: 0,0:12:56.12,0:12:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多剛被我們收留的孩子
Dialogue: 0,0:12:59.66,0:13:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都會患上這種病
Dialogue: 0,0:13:02.82,0:13:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越是看上去精神的孩子  越是容易突然發起高燒
Dialogue: 0,0:13:06.86,0:13:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一定是一直在勉強自己吧
Dialogue: 0,0:13:10.60,0:13:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…  彼方會好起來吧  不會就這樣病下去吧
Dialogue: 0,0:13:16.69,0:13:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想應該沒問題
Dialogue: 0,0:13:23.14,0:13:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:13:28.15,0:13:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝  呃…
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫由美娜
Dialogue: 0,0:13:39.96,0:13:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是用藥草熬的
Dialogue: 0,0:13:44.25,0:13:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過一段時間再給她喝吧
Dialogue: 0,0:13:51.14,0:13:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是給你添了不少麻煩
Dialogue: 0,0:13:55.59,0:13:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別放在心上
Dialogue: 0,0:13:57.21,0:14:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們很樂意為鎮裡的人們服務
Dialogue: 0,0:14:01.46,0:14:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是我們的義務
Dialogue: 0,0:14:04.34,0:14:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝願你們萬福
Dialogue: 0,0:14:12.22,0:14:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝協助
Dialogue: 0,0:16:07.76,0:16:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:16:12.30,0:16:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起
Dialogue: 0,0:16:17.64,0:16:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒事吧
Dialogue: 0,0:16:21.29,0:16:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:30.62,0:16:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其實是味噌
Dialogue: 0,0:16:33.98,0:16:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說今天早上那些？
Dialogue: 0,0:16:35.31,0:16:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:16:36.75,0:16:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做湯的時候要過濾味噌
Dialogue: 0,0:16:42.13,0:16:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我就是那留下的大豆殘渣
Dialogue: 0,0:16:45.29,0:16:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是多餘的東西  總給人扯後腿
Dialogue: 0,0:16:50.54,0:16:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從小時候開始一直這樣
Dialogue: 0,0:16:53.73,0:16:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我還想這次要加油不給大家添麻煩來著…
Dialogue: 0,0:17:01.13,0:17:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:17:04.93,0:17:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你比看起來要感性得多
Dialogue: 0,0:17:09.17,0:17:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且任性  愛撒嬌
Dialogue: 0,0:17:15.79,0:17:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…說什麼了嗎
Dialogue: 0,0:17:19.92,0:17:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說了好多
Dialogue: 0,0:17:31.49,0:17:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  前輩
Dialogue: 0,0:17:34.26,0:17:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:17:35.33,0:17:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩剛剛哼的曲子
Dialogue: 0,0:17:39.31,0:17:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:17:40.99,0:17:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這首
Dialogue: 0,0:17:57.55,0:18:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真讓人吃驚  明明只聽過一次
Dialogue: 0,0:18:01.41,0:18:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只一次  好久之前曾經聽過
Dialogue: 0,0:18:08.15,0:18:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想自己要是也會吹該多好
Dialogue: 0,0:18:11.60,0:18:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我…
Dialogue: 0,0:18:15.65,0:18:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追尋著那首彷彿響徹天空的歌
Dialogue: 0,0:18:22.20,0:18:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過味噌不管去到哪都是殘渣啊
Dialogue: 0,0:18:27.45,0:18:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方
Dialogue: 0,0:18:30.51,0:18:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總指望教會很讓人不爽
Dialogue: 0,0:18:34.71,0:18:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這輛「建御雷神」是舊時代的遺產
Dialogue: 0,0:18:38.05,0:18:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙裡面藏著各種東西
Dialogue: 0,0:18:42.15,0:18:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各種東西？
Dialogue: 0,0:18:43.45,0:18:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  具體的你以後問問乃繪留
Dialogue: 0,0:19:01.09,0:19:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  就是這個
Dialogue: 0,0:19:03.14,0:19:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始了哦
Dialogue: 0,0:19:15.80,0:19:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…這首曲子…
Dialogue: 0,0:19:56.18,0:19:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這大概就是那首曲子的完成型
Dialogue: 0,0:20:00.27,0:20:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多種樂器  多個聲部共同演奏
Dialogue: 0,0:20:04.50,0:20:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才成為一首音樂
Dialogue: 0,0:20:07.30,0:20:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和駕駛坦克是一樣的
Dialogue: 0,0:20:09.75,0:20:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指揮官  炮手  駕駛員  還有通信員
Dialogue: 0,0:20:15.51,0:20:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家齊心協力  共同操縱一輛坦克
Dialogue: 0,0:20:19.79,0:20:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有多餘的東西
Dialogue: 0,0:20:22.43,0:20:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒有任何一個多餘的音符
Dialogue: 0,0:20:31.21,0:20:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣看著我  我只是套用別人的話而已
Dialogue: 0,0:20:35.19,0:20:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我最憧憬最尊敬的人所說的
Dialogue: 0,0:20:40.07,0:20:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藉著她的話  彼方
Dialogue: 0,0:20:44.09,0:20:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得為什麼會有前輩和長官？
Dialogue: 0,0:20:49.07,0:20:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是為了被後輩找麻煩的
Dialogue: 0,0:20:53.96,0:20:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使現在做不好
Dialogue: 0,0:20:56.07,0:21:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牢記這份悔恨與無力感  還有被守護的喜悅
Dialogue: 0,0:21:02.88,0:21:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些終有一天會成為你守護他人時的寶貴財富
Dialogue: 0,0:21:10.32,0:21:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  盡情地添麻煩吧
Dialogue: 0,0:21:13.66,0:21:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是這麼過來的
Dialogue: 0,0:21:16.45,0:21:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然  失敗的時候會斥責  也會給予相應的懲罰
Dialogue: 0,0:21:20.44,0:21:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  痛苦的時候就說出來
Dialogue: 0,0:21:23.48,0:21:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難過的時候也一樣  好嗎
Dialogue: 0,0:21:33.17,0:21:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命  今後也會給前輩添很多很多的麻煩
Dialogue: 0,0:21:45.65,0:21:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請你手下留情
Dialogue: 0,0:21:51.25,0:21:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  早知道就留下來了
Dialogue: 0,0:21:55.42,0:21:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然讓梨旺前輩看護  彼方這傢伙
Dialogue: 0,0:22:00.09,0:22:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有  沒什麼大不了  好像只是累了而已
Dialogue: 0,0:22:05.58,0:22:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡睡就好了
Dialogue: 0,0:22:13.43,0:22:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「建御雷神」亮了
Dialogue: 0,0:22:15.51,0:22:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  我稍微借用了一下
Dialogue: 0,0:22:19.26,0:22:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了什麼問題嗎
Dialogue: 0,0:22:22.54,0:22:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去聽那首曲子了麼
Dialogue: 0,0:22:27.99,0:22:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明說過不再聽了
Dialogue: 0,0:22:30.67,0:22:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然很想聽聽
Dialogue: 0,0:22:36.01,0:22:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後呢？
Dialogue: 0,0:22:38.76,0:22:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密
Comment: 0,0:00:03.86,0:00:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.98,0:24:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  梅雨的天空?玻璃的彩虹
Dialogue: 0,0:24:10.98,0:24:16.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}梅雨的天空?玻璃的彩虹
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,


