[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:25
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 04
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:40.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:40.00,0:01:45.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.89,0:00:13.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:22.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:28.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:33.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:33.51,0:00:46.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:46.30,0:00:55.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:55.71,0:01:05.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:06.36,0:01:15.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:27.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:26.66,0:23:28.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:32.70,0:23:34.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:37.04,0:23:40.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:42.96,0:23:45.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Comment: 0,0:00:01.90,0:00:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:40.47,0:22:45.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:49.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:13.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Dialogue: 0,0:23:15.65,0:23:22.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:22.52,0:23:26.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:28.49,0:23:32.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:34.09,0:23:40.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:40.02,0:23:45.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:46.03,0:23:51.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:52.04,0:23:57.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:57.94,0:24:02.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:02:19.69,0:02:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼總是那麼不順利
Dialogue: 0,0:02:22.39,0:02:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是
Dialogue: 0,0:02:25.75,0:02:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:02:29.82,0:02:34.82,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,316)}梅\N雨\N的\N天\N空\N?\N玻\N璃\N的\N彩\N虹
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:02:35.59,0:02:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錢包帶了？
Dialogue: 0,0:02:36.78,0:02:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:37.43,0:02:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身份證明？
Dialogue: 0,0:02:38.48,0:02:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:38.97,0:02:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手帕？
Dialogue: 0,0:02:39.57,0:02:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:40.34,0:02:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手紙？
Dialogue: 0,0:02:41.02,0:02:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:41.66,0:02:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地圖？
Dialogue: 0,0:02:42.15,0:02:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:42.88,0:02:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指南針？
Dialogue: 0,0:02:43.57,0:02:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:44.26,0:02:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攜帶乾糧？
Dialogue: 0,0:02:45.34,0:02:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:46.02,0:02:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭盔？
Dialogue: 0,0:02:46.87,0:02:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:47.79,0:02:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手槍？
Dialogue: 0,0:02:48.78,0:02:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:49.40,0:02:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手榴彈？
Dialogue: 0,0:02:50.40,0:02:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:02:53.43,0:02:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是開玩笑的啦  小彼
Dialogue: 0,0:02:56.34,0:02:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  嚇了我一跳
Dialogue: 0,0:02:58.61,0:03:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜下心來一想就能明白吧
Dialogue: 0,0:03:02.33,0:03:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真壞  梨旺前輩
Dialogue: 0,0:03:06.35,0:03:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近  兩人的關係越來越親密了呢
Dialogue: 0,0:03:10.10,0:03:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺就像個擔心孩子的媽媽一樣
Dialogue: 0,0:03:16.26,0:03:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給  這就是今天的列表哦
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清楚了嗎  你們今天的任務是上街去
Dialogue: 0,0:03:22.28,0:03:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把列表上的東西都買回來  明白了？
Dialogue: 0,0:03:25.59,0:03:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:26.66,0:03:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  小心駕駛
Dialogue: 0,0:03:29.57,0:03:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:33.61,0:03:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出發
Dialogue: 0,0:03:38.77,0:03:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早點回來哦  晚飯吃燉湯
Dialogue: 0,0:03:43.54,0:03:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在路上逗留
Dialogue: 0,0:03:43.76,0:03:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直像個媽媽一樣
Dialogue: 0,0:03:50.86,0:03:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這樣兩人一起上街還是第一次呢  乃繪留
Dialogue: 0,0:03:55.91,0:04:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話雖這樣說  我好像上街本身就是第一次…
Dialogue: 0,0:04:01.16,0:04:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:04:03.84,0:04:04.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真了不起
Dialogue: 0,0:04:06.29,0:04:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是什麼呢
Dialogue: 0,0:04:12.10,0:04:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和上次節日時樣子完全不一樣呢
Dialogue: 0,0:04:15.13,0:04:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個安寧  清靜的鎮子
Dialogue: 0,0:04:27.00,0:04:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛…
Dialogue: 0,0:04:29.25,0:04:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最先問的那個是地鶇  是特魯瓦州特有的屋頂樣式
Dialogue: 0,0:04:32.90,0:04:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目的是避魔驅厄之類的
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接著是飲水處
Dialogue: 0,0:04:38.43,0:04:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是以赫爾維西亞第十二代王公阿基拉阿卡迪亞二世為原樣設計的
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們到了
Dialogue: 0,0:04:50.62,0:04:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是在說剛才那個
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因為要我「小心駕駛」
Dialogue: 0,0:04:55.61,0:04:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  我知道了
Dialogue: 0,0:04:58.03,0:05:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留知道的真多呢
Dialogue: 0,0:05:03.45,0:05:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我說姑娘們
Dialogue: 0,0:05:06.56,0:05:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底進還是不進能不能快點決定
Dialogue: 0,0:05:09.92,0:05:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那裡妨礙生意了
Dialogue: 0,0:05:14.98,0:05:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是節日時的大媽
Dialogue: 0,0:05:17.18,0:05:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  大  姐
Dialogue: 0,0:05:20.43,0:05:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強迫人  不行
Dialogue: 0,0:05:22.33,0:05:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是那麼不懂變通呢
Dialogue: 0,0:05:25.81,0:05:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼至少叫我娜奧美吧
Dialogue: 0,0:05:28.69,0:05:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美  大姐？
Dialogue: 0,0:05:42.41,0:05:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼下次出貨得下個月？
Dialogue: 0,0:05:46.78,0:05:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便問下她知道嗎
Dialogue: 0,0:05:54.97,0:05:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一如既往的名不副實呢
Dialogue: 0,0:05:57.83,0:05:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍隊不像個軍隊…
Dialogue: 0,0:05:59.19,0:05:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問
Dialogue: 0,0:05:59.73,0:06:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什  什麼
Dialogue: 0,0:06:01.09,0:06:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是關於那個…
Dialogue: 0,0:06:05.03,0:06:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你第一次來的時候就很感興趣的樣子呢
Dialogue: 0,0:06:08.13,0:06:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡上了嗎
Dialogue: 0,0:06:09.25,0:06:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:06:15.30,0:06:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問  我可以碰嗎
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A降調
Dialogue: 0,0:06:35.89,0:06:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是魚吧
Dialogue: 0,0:06:37.69,0:06:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫什麼呢
Dialogue: 0,0:06:39.66,0:06:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是…
Dialogue: 0,0:06:41.40,0:06:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是魚
Dialogue: 0,0:06:43.28,0:06:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這…
Dialogue: 0,0:06:44.13,0:06:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是海豚  是一種相比魚更接近於我們人類的動物
Dialogue: 0,0:06:48.76,0:06:51.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是海裡還有生物時的一種海洋哺乳動物
Dialogue: 0,0:06:52.13,0:06:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海洋  生活在海洋裡？
Dialogue: 0,0:06:56.74,0:06:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:07:01.90,0:07:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做這種東西真的很在行呢  那個大叔
Dialogue: 0,0:07:06.55,0:07:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從前開始就是個不可貌相的浪漫主義者
Dialogue: 0,0:07:09.48,0:07:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您認識嗎  這個的作者
Dialogue: 0,0:07:12.12,0:07:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,城鎮邊境有一個很大的作坊
Dialogue: 0,0:07:14.76,0:07:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這裡的玻璃製品全是在那裡製作的
Dialogue: 0,0:07:19.48,0:07:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想看看呢  製作時的樣子
Dialogue: 0,0:07:22.14,0:07:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:07:23.21,0:07:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼沒關係
Dialogue: 0,0:07:24.29,0:07:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡  我們馬上就會去
Dialogue: 0,0:07:30.46,0:07:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣  也委託了那個玻璃工廠製作建御雷神的零件啊
Dialogue: 0,0:07:35.83,0:07:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  也委託了娜奧美收集舊時代的部件
Dialogue: 0,0:07:41.86,0:07:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  乃繪留真的很厲害呢
Dialogue: 0,0:07:44.93,0:07:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼複雜的機器  叮鐺一陣後就好了
Dialogue: 0,0:07:48.01,0:07:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叮鐺？
Dialogue: 0,0:07:49.94,0:07:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我光記個通信喇叭的密碼就把頭給弄大了
Dialogue: 0,0:07:56.75,0:07:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也…沒那麼麻煩
Dialogue: 0,0:08:01.28,0:08:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為  機器是不會辜負你的
Dialogue: 0,0:08:06.92,0:08:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:08:07.77,0:08:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  找你￥2,750,000
Dialogue: 0,0:08:11.16,0:08:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  能收到這麼多嗎
Dialogue: 0,0:08:14.56,0:08:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錯了  該找￥2.75
Dialogue: 0,0:08:18.57,0:08:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還老樣呢  乃繪留
Dialogue: 0,0:08:22.15,0:08:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿好了找零
Dialogue: 0,0:08:24.35,0:08:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是呢
Dialogue: 0,0:08:25.36,0:08:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近早晨的號聲  是你吧
Dialogue: 0,0:08:28.36,0:08:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  對的  還吹得不好真對不起…
Dialogue: 0,0:08:32.14,0:08:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的  我就很喜歡
Dialogue: 0,0:08:35.26,0:08:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢  讓人一下超清醒
Dialogue: 0,0:08:42.72,0:08:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盯…
Dialogue: 0,0:08:45.27,0:08:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我是在想得快點吹好  以免給大家添麻煩…
Dialogue: 0,0:09:00.32,0:09:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞你真狡猾
Dialogue: 0,0:09:02.36,0:09:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  不服氣就來抓住我啊
Dialogue: 0,0:09:02.83,0:09:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  我…
Dialogue: 0,0:09:07.07,0:09:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛  啊對不起
Dialogue: 0,0:09:11.75,0:09:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  活該撞死你
Dialogue: 0,0:09:13.42,0:09:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是對不起
Dialogue: 0,0:09:15.75,0:09:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你們是
Dialogue: 0,0:09:19.21,0:09:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒失姐姐
Dialogue: 0,0:09:19.21,0:09:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,節日時的
Dialogue: 0,0:09:22.83,0:09:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下我放心了  看來已經痊癒了呢
Dialogue: 0,0:09:39.76,0:09:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺人犯！
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞亞  他們和你的家人是沒有任何關係的
Dialogue: 0,0:09:46.50,0:09:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不都一樣  軍隊什麼的最討厭了
Dialogue: 0,0:09:49.86,0:09:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快滾出這裡
Dialogue: 0,0:09:51.49,0:09:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天每天  就吹個破喇叭
Dialogue: 0,0:09:54.44,0:09:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:09:57.32,0:09:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  塞亞！
Dialogue: 0,0:09:59.59,0:10:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很對不起  說了那麼失禮的話
Dialogue: 0,0:10:02.89,0:10:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:10:04.20,0:10:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是戰爭孤兒
Dialogue: 0,0:10:07.09,0:10:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概因為這個  只要一見到軍人就不分青紅皂白
Dialogue: 0,0:10:11.92,0:10:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:10:13.56,0:10:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  我們確實就是軍人
Dialogue: 0,0:10:19.36,0:10:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:10:21.43,0:10:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:10:56.39,0:11:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說得對  我們是軍人
Dialogue: 0,0:11:01.56,0:11:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調任時也複述過帕拉多爾的宣誓
Dialogue: 0,0:11:05.18,0:11:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以為自己是明白的…
Dialogue: 0,0:11:09.05,0:11:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我究竟在說什麼
Dialogue: 0,0:11:11.34,0:11:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是一開始就很清楚了嗎
Dialogue: 0,0:11:13.63,0:11:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不能再猶豫不決了
Dialogue: 0,0:11:18.25,0:11:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  以防萬一我得吹得更好才行
Dialogue: 0,0:11:23.64,0:11:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有了通信喇叭大家都會很困擾的
Dialogue: 0,0:11:27.01,0:11:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看見了
Dialogue: 0,0:11:31.90,0:11:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是玻璃工廠？
Dialogue: 0,0:11:33.56,0:11:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:34.67,0:11:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真厲害啊  乃繪留
Dialogue: 0,0:11:36.33,0:11:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次看見這麼大的建築
Dialogue: 0,0:11:58.62,0:12:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件也不行嗎
Dialogue: 0,0:12:01.09,0:12:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,象散出問題了嗎
Dialogue: 0,0:12:03.44,0:12:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,折射率是絕對沒錯的
Dialogue: 0,0:12:14.37,0:12:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是新兵空深彼方  請多指教
Dialogue: 0,0:12:20.42,0:12:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有  我…
Dialogue: 0,0:12:22.53,0:12:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  錯誤窗口彈出前狀態如何
Dialogue: 0,0:12:26.22,0:12:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啟動時間基本沒變
Dialogue: 0,0:12:28.39,0:12:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攝像素子邊緣的偏差和之前相比略為減小
Dialogue: 0,0:12:31.74,0:12:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:12:33.12,0:12:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大他一工作起來就不管其他事了
Dialogue: 0,0:12:38.46,0:12:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過他可是很厲害的  卡爾老爺子
Dialogue: 0,0:12:42.60,0:12:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他有全國只有五人拿到的「巨匠」稱號  是一個超級專家
Dialogue: 0,0:12:48.22,0:12:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾經在首都的比賽中勝出  還向王公獻出過自己的作品
Dialogue: 0,0:12:55.22,0:12:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑪利亞  有聊天的閒暇的話就去工作
Dialogue: 0,0:12:58.43,0:13:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  真抱歉老大
Dialogue: 0,0:13:02.21,0:13:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外巨匠什麼的真是可笑
Dialogue: 0,0:13:05.42,0:13:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對這個根本沒轍
Dialogue: 0,0:13:08.59,0:13:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼？
Dialogue: 0,0:13:10.75,0:13:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建御雷神裡光學傳感器的透鏡
Dialogue: 0,0:13:13.50,0:13:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:13:14.57,0:13:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是原版的
Dialogue: 0,0:13:16.20,0:13:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要修理建御雷神需要兩枚同樣的鏡片
Dialogue: 0,0:13:19.99,0:13:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我來委託他複製
Dialogue: 0,0:13:21.70,0:13:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過總是有問題
Dialogue: 0,0:13:23.76,0:13:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明都做得這麼漂亮了？
Dialogue: 0,0:13:25.90,0:13:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透鏡中除了主要成分二氧化硅之外
Dialogue: 0,0:13:29.30,0:13:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還混有氧化鈉以及氧化鎂等次要成分
Dialogue: 0,0:13:33.52,0:13:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並以此作色差調整及周邊調整
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是修正圖像的偏差
Dialogue: 0,0:13:40.21,0:13:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我不知道各成分比例
Dialogue: 0,0:13:43.40,0:13:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這傢伙是由舊時代魔法一般的技術製成的東西
Dialogue: 0,0:13:52.98,0:13:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原以為玻璃只是漂亮就好
Dialogue: 0,0:13:56.52,0:13:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真難懂啊
Dialogue: 0,0:14:00.59,0:14:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為在塞茲能夠採取上好硅石
Dialogue: 0,0:14:04.91,0:14:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以分佈著不少主要製作工藝品的小作坊
Dialogue: 0,0:14:09.51,0:14:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個工廠前身也是這種作坊
Dialogue: 0,0:14:13.27,0:14:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而隨著戰況越來越激烈
Dialogue: 0,0:14:16.17,0:14:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍人用玻璃製品的需求激增
Dialogue: 0,0:14:20.77,0:14:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這工廠也因戰爭而擴大了
Dialogue: 0,0:14:36.88,0:14:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  我喜歡機械
Dialogue: 0,0:14:41.87,0:14:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  機械有時也會傷害人
Dialogue: 0,0:14:46.66,0:14:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去建御雷神也一定殺害了不少人
Dialogue: 0,0:14:53.74,0:14:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾經殺過人的機械  還是讓人覺得可怕吧
Dialogue: 0,0:15:04.59,0:15:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  更可怕的不是機械  而是他們的使用者吧
Dialogue: 0,0:15:13.39,0:15:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這個喇叭  我吹得那麼糟糕
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩的話卻能吹出那麼動聽的音樂
Dialogue: 0,0:15:20.83,0:15:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坦克一定也是一樣的
Dialogue: 0,0:15:26.61,0:15:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  之前梨旺前輩還讓我聽了建御雷神的歌
Dialogue: 0,0:15:32.30,0:15:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它唱得多麼好聽
Dialogue: 0,0:15:48.14,0:15:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建御雷神一定是一輛好坦克
Dialogue: 0,0:15:59.51,0:16:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  下次再…
Dialogue: 0,0:16:08.54,0:16:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留
Dialogue: 0,0:16:11.09,0:16:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她睡一會兒吧
Dialogue: 0,0:16:15.88,0:16:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她肯定又通宵了
Dialogue: 0,0:16:18.94,0:16:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留為了修好建御雷神在努力工作
Dialogue: 0,0:16:23.48,0:16:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  這孩子是真正的專家
Dialogue: 0,0:16:28.51,0:16:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然我也不會答應做這麼麻煩的東西
Dialogue: 0,0:16:34.75,0:16:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來  幫她蓋上這個吧
Dialogue: 0,0:16:37.30,0:16:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:16:39.27,0:16:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  你們從「風車」那裡過來的吧
Dialogue: 0,0:16:43.66,0:16:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美小姐還好嗎
Dialogue: 0,0:16:46.63,0:16:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她還說老大是一位很棒的浪漫主義者
Dialogue: 0,0:16:51.66,0:16:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽到了嗎  太好了老大
Dialogue: 0,0:16:55.49,0:16:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煩死人  快點去工作
Dialogue: 0,0:16:59.75,0:17:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  居然生氣了  工作工作
Dialogue: 0,0:17:11.02,0:17:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  過去的技術真的那麼厲害嗎
Dialogue: 0,0:17:14.99,0:17:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:16.71,0:17:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過老大一直說
Dialogue: 0,0:17:20.29,0:17:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「不管多厲害  只要同樣是人做的東西  我們不可能做不到」
Dialogue: 0,0:17:28.61,0:17:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也這麼想吧
Dialogue: 0,0:17:30.16,0:17:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:31.77,0:17:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我想這麼說…
Dialogue: 0,0:17:38.77,0:17:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊  梨旺和你吹的比起來的確是天壤之別
Dialogue: 0,0:17:45.42,0:17:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在煩惱  要怎麼樣才能到前輩那種水平
Dialogue: 0,0:17:50.70,0:17:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我夠拚命練習了
Dialogue: 0,0:17:53.58,0:17:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  嘴唇都這麼腫了
Dialogue: 0,0:17:58.31,0:18:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  不管怎麼吹  也吹不出前輩的那種聲音
Dialogue: 0,0:18:05.46,0:18:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然還是沒有天份…
Dialogue: 0,0:18:08.68,0:18:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小妹妹
Dialogue: 0,0:18:09.35,0:18:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:10.45,0:18:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂的天份只是自暴自棄的傢伙最不要臉的借口
Dialogue: 0,0:18:14.86,0:18:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿過來
Dialogue: 0,0:18:16.79,0:18:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我不太懂喇叭
Dialogue: 0,0:18:22.30,0:18:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年輕人常常會犯這麼個錯
Dialogue: 0,0:18:25.64,0:18:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小妹妹  你是在強迫著吹出聲音嗎
Dialogue: 0,0:18:59.22,0:19:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是我要製成這樣
Dialogue: 0,0:19:02.84,0:19:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是玻璃它想要成為這個樣子
Dialogue: 0,0:19:15.14,0:19:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝  卡爾叔叔
Dialogue: 0,0:19:47.18,0:19:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要讓聲音自己響起來
Dialogue: 0,0:20:38.26,0:20:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上…
Dialogue: 0,0:20:40.12,0:20:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  感覺太陽是先從她那裡升起
Dialogue: 0,0:20:45.88,0:20:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個小妹妹也是專家啊
Dialogue: 0,0:20:48.37,0:20:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好聲音
Dialogue: 0,0:20:51.14,0:20:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音？
Dialogue: 0,0:20:57.43,0:20:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據所含雜質的種類及比例不同
Dialogue: 0,0:21:00.28,0:21:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玻璃發出的聲音會有細微的差別
Dialogue: 0,0:21:03.64,0:21:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我們的耳朵不能分辨
Dialogue: 0,0:21:07.10,0:21:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但擁有敏銳聽覺的人應該能分辨
Dialogue: 0,0:21:11.06,0:21:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓彼方從之前製作的樣本中尋找聲音最相似的一件
Dialogue: 0,0:21:16.87,0:21:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣應該就能…
Dialogue: 0,0:21:18.97,0:21:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來  聽聽這些小傢伙的聲音  小妹妹
Dialogue: 0,0:21:23.47,0:21:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:43.35,0:21:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留  來到這裡後變了好多
Dialogue: 0,0:21:48.05,0:21:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:21:49.12,0:21:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:22:12.10,0:22:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了  成功了乃繪留
Dialogue: 0,0:22:19.62,0:22:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:22:26.68,0:22:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次看見乃繪留的笑容
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:11.04,0:24:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  踏青?世界的盡頭
Dialogue: 0,0:24:09.98,0:24:15.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}踏青?世界的盡頭


