[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 2.1.9
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2012-02-10 00:09:49
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Sorawoto 10
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: opjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: opcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,30,30,5,1
Style: edjp,Meiryo,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,10,5,1
Style: edcn,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,30,5,1
Style: title,微软雅黑,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: staff,黑体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF-------------------
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:41.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，澄空學園&華盟字幕社都絕對不負責。
Dialogue: 1,0:01:41.00,0:01:46.50,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}片源：jaka volence   翻譯：KonW 電波92   時間：mikuru   後期：yulius\N校對：ever silver 天方夜譚   友情：linzy oilon
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}この空の輝き　君の胸に届いてる？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢見てた調べは静けさのように
Dialogue: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の手がまだ夢に遠くても
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}思い出してよ　優しい声を
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}誰かが君のため　歌った幸福の和音
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}空の音響け、高く哀しみを超えて
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}君の目に映るものは全て本当の世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}涙さえ君をここに留めておけない
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}降り注ぐ光の中　明日を奏でて
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:14.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}這片天空閃爍的光輝  能否傳到你的心中？
Dialogue: 0,0:00:14.90,0:00:23.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,600)\be1}夢中聽到的歌聲  靜靜流淌
Comment: 0,0:00:24.52,0:00:29.32,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}你的雙手  離夢想依然遙遠
Dialogue: 0,0:00:29.46,0:00:34.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}但請想起  聽到的溫柔之歌
Dialogue: 0,0:00:34.51,0:00:47.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}那是僅為你而歌的幸福和聲
Dialogue: 0,0:00:47.30,0:00:56.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}輕聲奏響天籟之音  超越那一切的悲傷
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:01:06.99,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}在你眼中映出的一切  全部是真正的世界
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:16.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be1}即便是滿腔淚水  也無法讓你止步
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:28.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)\be1}在洋溢的光輝中  唱出明天的歌謠
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　想い重ねて
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たいせつを奏でよう
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}うれしくって泣いた　痛くって笑った
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}だけどそんな全部が生きてる証なんです
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくり歩いていこう
Dialogue: 0,0:23:27.66,0:23:29.19,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Everybody singing!
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとさじの本音　聞かせて？
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:35.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}You're just my friend
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情　時に揺れても
Dialogue: 0,0:23:38.04,0:23:41.02,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}I know, You know little happy
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ずっとずっと　響きあいたい
Dialogue: 0,0:23:43.96,0:23:46.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Can you hear my precious note?
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ありふれてる言葉では伝えきれない
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}私たちのHarmony
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聴こえる　our Harmony
Dialogue: 0,0:00:02.90,0:00:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.47,0:22:46.99,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  堆積層層思念
Dialogue: 0,0:22:47.39,0:22:50.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}吹響心愛的音色
Dialogue: 0,0:23:05.64,0:23:14.23,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}時而喜極而泣  時而忍痛大笑
Comment: 0,0:23:16.65,0:23:23.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}如此日常點滴  儘是活著真我風采
Dialogue: 0,0:23:23.52,0:23:27.63,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}緩緩邁步向前走
Dialogue: 0,0:23:29.49,0:23:33.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}讓我傾聽你的心聲
Dialogue: 0,0:23:35.09,0:23:41.02,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}愛情×友情  即使被時光動搖
Dialogue: 0,0:23:41.02,0:23:46.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}永遠  永遠  響徹你我心間
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:52.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}日常瑣碎的平淡話語無法盡訴
Dialogue: 0,0:23:53.04,0:23:58.64,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我們的和聲
Dialogue: 0,0:23:58.94,0:24:03.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}定能聽見  我們的和聲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:01:43.58,0:01:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩
Dialogue: 0,0:01:46.74,0:01:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:01:48.36,0:01:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情況如何？
Dialogue: 0,0:01:50.14,0:01:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順利拿到了
Dialogue: 0,0:01:52.78,0:01:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然找的話就能找到呢
Dialogue: 0,0:01:57.61,0:01:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好溫暖
Dialogue: 0,0:02:00.07,0:02:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整個人都復活了
Dialogue: 0,0:02:02.86,0:02:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過庭院打掃輪到梨旺前輩了嗎？
Dialogue: 0,0:02:08.88,0:02:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有想燒的東西
Dialogue: 0,0:02:24.96,0:02:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方來要塞裡已經半年了
Dialogue: 0,0:02:28.18,0:02:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,號聲也變得入耳多了呢
Dialogue: 0,0:02:30.30,0:02:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為有個好老師啦
Dialogue: 0,0:02:32.52,0:02:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燙！
Dialogue: 0,0:02:37.43,0:02:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於到了不需要耳塞的程度了啊
Dialogue: 0,0:02:45.20,0:02:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太  果然今年冬天還是去鎮裡算了吧
Dialogue: 0,0:02:51.57,0:02:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  我這條老命硬著呢
Dialogue: 0,0:02:59.09,0:03:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這山裡已經獨自活了50年了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:03:05.04,0:03:10.03,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,267)}啟\N程\N?\N初\N雪\N時\N分
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繼續  繼續  繼續  停
Dialogue: 0,0:03:16.69,0:03:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於像點樣子了呢
Dialogue: 0,0:03:19.36,0:03:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乃繪留之後一個人沒關係嗎
Dialogue: 0,0:03:22.08,0:03:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  幸福
Dialogue: 0,0:03:24.66,0:03:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  我們去喝茶吧
Dialogue: 0,0:03:35.98,0:03:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暮羽
Dialogue: 0,0:03:39.00,0:03:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:03:40.70,0:03:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會去哪裡了
Dialogue: 0,0:03:42.48,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明在這裡的
Dialogue: 0,0:03:47.22,0:03:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:03:48.69,0:03:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「軍務年鑑」是在這裡的吧
Dialogue: 0,0:03:51.48,0:03:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方想查下伊利亞公主殿下的資料
Dialogue: 0,0:03:57.89,0:04:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  不在那裡的話就不知道了
Dialogue: 0,0:04:03.23,0:04:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  娜奧美那說不定會有
Dialogue: 0,0:04:06.75,0:04:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次我幫你問問
Dialogue: 0,0:04:20.12,0:04:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞公主殿下是現任親王阿卡迪亞殿下的長女
Dialogue: 0,0:04:26.20,0:04:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像之前也給你說過  總之是個很有名的坦克手
Dialogue: 0,0:04:32.24,0:04:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前克勞斯也說過「如果伊利亞殿下還在的話」什麼的
Dialogue: 0,0:04:37.72,0:04:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  已經去世了  差不多兩年前吧
Dialogue: 0,0:04:42.43,0:04:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為戰爭？
Dialogue: 0,0:04:44.09,0:04:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:04:46.39,0:04:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殿下雖然屬於近衛軍  但出於宣揚國威等目的經常需要輾轉全國各地
Dialogue: 0,0:04:55.68,0:05:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在一次向目的地進發的途中  為了救一個溺水的孩子…
Dialogue: 0,0:05:05.44,0:05:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我卻鬆了一口氣
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來我要說的只是傳言
Dialogue: 0,0:05:16.61,0:05:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞
Dialogue: 0,0:05:18.83,0:05:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方
Dialogue: 0,0:05:21.51,0:05:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜和…
Dialogue: 0,0:05:36.11,0:05:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我是彼方
Dialogue: 0,0:05:40.61,0:05:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美娜帶了由可來
Dialogue: 0,0:05:45.72,0:05:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  由可是馬丁的女孩
Dialogue: 0,0:05:51.31,0:05:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的  一個叫嘉柯特的老太太  嘉柯特是在山裡一個人住的老太太
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:06:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也常在早市上買菜時…
Dialogue: 0,0:06:01.62,0:06:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  之前的鹹菜梨旺也誇過好吃
Dialogue: 0,0:06:06.27,0:06:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那鹹菜就是嘉柯特做的
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  那個嘉柯特最近好像不見了蹤影
Dialogue: 0,0:06:16.61,0:06:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體狀況也好像不太好  大家都很擔心
Dialogue: 0,0:06:20.84,0:06:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她住的地方又在深山
Dialogue: 0,0:06:25.04,0:06:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…
Dialogue: 0,0:06:26.12,0:06:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我知道了知道了
Dialogue: 0,0:06:29.22,0:06:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會幫忙的  但等我先穿好衣服
Dialogue: 0,0:06:33.42,0:06:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:35.94,0:06:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳言伊利亞公主殿下為了改善和正統羅馬的關係要嫁給對方皇帝
Dialogue: 0,0:06:45.70,0:06:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但對方只讓他做第三妃子
Dialogue: 0,0:06:48.50,0:06:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三位哦第三位  很扯吧
Dialogue: 0,0:06:53.58,0:06:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不等於去當人質嗎
Dialogue: 0,0:06:57.57,0:07:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然那事因公主去世沒了後文
Dialogue: 0,0:07:01.67,0:07:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是直到今年年初停戰  都一直在和我們打
Dialogue: 0,0:07:09.51,0:07:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  終於到了
Dialogue: 0,0:07:14.47,0:07:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在建造的房子？
Dialogue: 0,0:07:16.89,0:07:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說一個人住在山裡嗎
Dialogue: 0,0:07:20.38,0:07:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣說的…
Dialogue: 0,0:07:31.94,0:07:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: 0,0:07:34.91,0:07:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  由可叫你們
Dialogue: 0,0:07:38.08,0:07:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:39.88,0:07:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個好心的孩子
Dialogue: 0,0:07:42.84,0:07:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真看不出是那鼻涕蟲馬丁的女兒
Dialogue: 0,0:07:47.47,0:07:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是很棒的房子呢
Dialogue: 0,0:07:49.80,0:07:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:07:51.86,0:07:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個房子是我建的
Dialogue: 0,0:07:55.21,0:07:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  真厲害
Dialogue: 0,0:07:56.97,0:08:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  那對面的房子呢
Dialogue: 0,0:08:01.01,0:08:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是為兒子建的
Dialogue: 0,0:08:04.26,0:08:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太有兒子啊
Dialogue: 0,0:08:06.45,0:08:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  雖然現在在很遠的地方
Dialogue: 0,0:08:11.07,0:08:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了他隨時都能回來
Dialogue: 0,0:08:15.59,0:08:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了兒子和他能隨時都舒服的住下來
Dialogue: 0,0:08:20.32,0:08:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房子得好好地建才行
Dialogue: 0,0:08:34.95,0:08:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那兒子到底什麼時候才能回來  太太？
Dialogue: 0,0:08:39.79,0:08:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上
Dialogue: 0,0:08:41.66,0:08:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上要來的是冬天
Dialogue: 0,0:08:44.20,0:08:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下雪前還是下山吧
Dialogue: 0,0:08:47.62,0:08:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行
Dialogue: 0,0:08:51.50,0:08:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我守在這  是要完成那房子
Dialogue: 0,0:08:57.08,0:09:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前死也不會動的
Dialogue: 0,0:09:01.62,0:09:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:09:01.92,0:09:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我適可而止!
Dialogue: 0,0:09:04.23,0:09:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎麼準備冬天
Dialogue: 0,0:09:06.22,0:09:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,木材呢  食物呢
Dialogue: 0,0:09:08.46,0:09:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還什麼準備都沒做啊
Dialogue: 0,0:09:11.88,0:09:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總會有辦法吧  謝謝你們的擔心  姑娘們
Dialogue: 0,0:09:20.35,0:09:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: 0,0:09:28.90,0:09:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是頑固的老太婆
Dialogue: 0,0:09:32.44,0:09:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你很像吧
Dialogue: 0,0:09:35.53,0:09:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了  我哪像了
Dialogue: 0,0:09:38.66,0:09:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為梨旺經常會言不由衷口不由心
Dialogue: 0,0:09:43.63,0:09:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多嘴
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼  把信給我看了？
Dialogue: 0,0:09:54.66,0:09:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實在上周的定期聯絡得到了消息
Dialogue: 0,0:09:58.41,0:10:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東部國境的羅馬已經開始動兵了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:10:27.89,0:10:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  給嘉柯特婆婆的嗎
Dialogue: 0,0:10:31.07,0:10:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  把這個也拿去
Dialogue: 0,0:10:34.15,0:10:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:10:35.58,0:10:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  你知道和談進展如何嗎
Dialogue: 0,0:10:40.95,0:10:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…  抱歉
Dialogue: 0,0:10:43.97,0:10:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是伊利亞公主陛下還活著就好了
Dialogue: 0,0:10:46.62,0:10:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然了
Dialogue: 0,0:10:49.42,0:10:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得伊利亞陛下好像有個妹妹
Dialogue: 0,0:10:53.34,0:10:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找回四百萬  第一次聽說啊
Dialogue: 0,0:10:56.34,0:11:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  好像是親王大人在外面私生的  沒有對外公佈
Dialogue: 0,0:11:02.20,0:11:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繼承權第三位啥的
Dialogue: 0,0:11:05.82,0:11:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問那個妹妹…
Dialogue: 0,0:11:16.33,0:11:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:11:17.27,0:11:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多謝惠顧
Dialogue: 0,0:11:19.83,0:11:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:11:24.35,0:11:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散一會兒步怎麼樣
Dialogue: 0,0:11:28.06,0:11:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  彼方  你出生的村子是個怎樣的地方
Dialogue: 0,0:11:34.29,0:11:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:11:36.11,0:11:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一個平凡的鄉村
Dialogue: 0,0:11:38.28,0:11:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有田野  也有很多牛和羊
Dialogue: 0,0:11:42.21,0:11:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過人不太多  可能與這裡不太一樣
Dialogue: 0,0:11:48.63,0:11:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也算是個好地方吧
Dialogue: 0,0:11:51.03,0:11:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父母也很好吧
Dialogue: 0,0:11:53.83,0:11:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看著你我就知道了
Dialogue: 0,0:11:56.00,0:11:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前輩是在什麼地方長大的？
Dialogue: 0,0:12:01.79,0:12:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,養育我成長的
Dialogue: 0,0:12:04.19,0:12:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是離首都稍遠的地方
Dialogue: 0,0:12:06.74,0:12:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有著美麗的森林與湖泊的  一個小小的村子
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和母親兩人在那裡生活
Dialogue: 0,0:12:17.05,0:12:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過著雖然無聊但毫無波瀾的過於安穩的生活
Dialogue: 0,0:12:25.01,0:12:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯一的安慰  就是一直惦記著我的姐姐
Dialogue: 0,0:12:30.19,0:12:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同父異母的姐姐常常會來陪我玩
Dialogue: 0,0:12:35.28,0:12:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是我所憧憬的人
Dialogue: 0,0:12:38.22,0:12:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威嚴而又溫柔  默默地承受著自己的命運
Dialogue: 0,0:12:44.58,0:12:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教會我小號的也是她
Dialogue: 0,0:12:48.31,0:12:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  她太溫柔了
Dialogue: 0,0:12:52.48,0:12:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過於溫柔而搭上了自己的生命
Dialogue: 0,0:12:57.86,0:13:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛來的時候還以為這城鎮是一個迷宮
Dialogue: 0,0:13:07.31,0:13:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不斷迷路最終來到這裡
Dialogue: 0,0:13:09.75,0:13:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還想著好不容易到達了終點
Dialogue: 0,0:13:15.28,0:13:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  後來我發覺了
Dialogue: 0,0:13:18.90,0:13:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡不過是一個死胡同
Dialogue: 0,0:13:24.62,0:13:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的
Dialogue: 0,0:13:27.80,0:13:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我經常會迷路
Dialogue: 0,0:13:31.02,0:13:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  我喜歡迷路
Dialogue: 0,0:13:36.42,0:13:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷路有什麼不好嘛
Dialogue: 0,0:13:39.10,0:13:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算走到死胡同
Dialogue: 0,0:13:43.36,0:13:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是因為這樣才遇見了前輩
Dialogue: 0,0:13:53.71,0:13:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時我會很羨慕你  彼方
Dialogue: 0,0:14:03.47,0:14:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我也能像你一樣率直就好了
Dialogue: 0,0:14:25.26,0:14:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就好了
Dialogue: 0,0:14:27.24,0:14:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要在意我這種人呢
Dialogue: 0,0:14:32.27,0:14:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為您與我母親很像
Dialogue: 0,0:14:37.14,0:14:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不記得生過你這麼漂亮的女兒
Dialogue: 0,0:14:42.15,0:14:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是因為禁斷的戀情所誕生的孩子
Dialogue: 0,0:14:45.84,0:14:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一直在等待
Dialogue: 0,0:14:47.93,0:14:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等待那個每年一次來不來還是未知之數的男人
Dialogue: 0,0:14:52.11,0:14:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後在這種不幸的生活之中  母親去世了
Dialogue: 0,0:14:59.24,0:15:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要說那是不幸呢
Dialogue: 0,0:15:02.99,0:15:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為…
Dialogue: 0,0:15:04.15,0:15:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是很幸福的
Dialogue: 0,0:15:07.22,0:15:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟他約定好  他一定會回來
Dialogue: 0,0:15:12.95,0:15:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一定會來迎接我
Dialogue: 0,0:15:15.69,0:15:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有這份約定就足夠了
Dialogue: 0,0:15:18.18,0:15:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就憑這個…
Dialogue: 0,0:15:21.26,0:15:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外我還能做些什麼
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也對  有其他事可做的話我也許就做了  不過…
Dialogue: 0,0:15:32.23,0:15:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您這樣就滿足了嗎  這樣真的就幸福了嗎
Dialogue: 0,0:15:37.15,0:15:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為有愛著他的記憶
Dialogue: 0,0:15:41.02,0:15:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為有著他的回憶  和終有一天能再會的希望
Dialogue: 0,0:15:47.36,0:15:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就夠了  完全足夠了
Dialogue: 0,0:16:03.90,0:16:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還想為什麼這麼冷呢
Dialogue: 0,0:16:24.33,0:16:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你初次相遇  也是在這樣的下雪天
Dialogue: 0,0:16:38.64,0:16:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太年輕時  塞茲是個繁榮的療養勝地
Dialogue: 0,0:17:00.92,0:17:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她與一位商人少爺墜入了愛河
Dialogue: 0,0:17:10.96,0:17:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後來雖然懷上了少爺的孩子
Dialogue: 0,0:17:16.50,0:17:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻得知他已經有家庭了
Dialogue: 0,0:17:20.16,0:17:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知算不算是幸運  他的正妻不能生孩子
Dialogue: 0,0:17:25.36,0:17:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺就帶著她的孩子回到了故鄉
Dialogue: 0,0:17:33.53,0:17:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約定好  終有一天要來迎接她
Dialogue: 0,0:18:05.28,0:18:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}太太  太太
Dialogue: 0,0:18:05.72,0:18:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到我這種年紀有時也會想
Dialogue: 0,0:18:09.86,0:18:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是當初…
Dialogue: 0,0:18:14.26,0:18:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}嘉柯特
Dialogue: 0,0:18:14.71,0:18:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂的人生  就是不斷地失去
Dialogue: 0,0:18:20.62,0:18:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過要失去必須先獲得
Dialogue: 0,0:18:23.56,0:18:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然獲得時的幸福越大  失去時的悲傷也越大
Dialogue: 0,0:18:36.10,0:18:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  只要有著幸福時的回憶
Dialogue: 0,0:18:41.13,0:18:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為有回憶  人才可以活下去
Dialogue: 0,0:18:51.17,0:18:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  這時候說可能不太好
Dialogue: 0,0:18:54.43,0:18:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到伊利亞公主的照片了
Dialogue: 0,0:18:57.50,0:18:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奧美小姐
Dialogue: 0,0:18:59.02,0:19:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利西婭  沒事的
Dialogue: 0,0:19:01.88,0:19:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多五年前的事了  公主來訪塞茲時的照片
Dialogue: 0,0:19:11.07,0:19:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是舒可
Dialogue: 0,0:19:24.27,0:19:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨旺前輩
Dialogue: 0,0:20:18.59,0:20:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我想父母是希望我能找個丈夫繼承家業
Dialogue: 0,0:20:30.11,0:20:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  我被那個小號的聲音吸引住了
Dialogue: 0,0:20:36.15,0:20:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何也無法忘記
Dialogue: 0,0:20:39.27,0:20:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來她就是伊利亞陛下
Dialogue: 0,0:20:44.14,0:20:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然也遇見她了
Dialogue: 0,0:20:49.61,0:20:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多麼美妙啊
Dialogue: 0,0:20:51.85,0:20:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利亞陛下的聲音在我心裡響起
Dialogue: 0,0:20:55.24,0:20:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  我與你相遇了
Dialogue: 0,0:21:02.14,0:21:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許我一直在逃避
Dialogue: 0,0:21:05.08,0:21:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃到這個城鎮
Dialogue: 0,0:21:06.46,0:21:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  一開始我只是得過且過
Dialogue: 0,0:21:10.81,0:21:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心想終有一天會離開這裡
Dialogue: 0,0:21:15.95,0:21:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現在我是真心不想離開這裡
Dialogue: 0,0:21:21.06,0:21:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為如此  我才不得不走
Dialogue: 0,0:21:26.26,0:21:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定能做到  因為這件事只有我能做到
Dialogue: 0,0:21:37.44,0:21:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想說再見
Dialogue: 0,0:21:42.96,0:21:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管相隔多麼遙遠
Dialogue: 0,0:21:48.01,0:21:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音一定會響起
Dialogue: 0,0:21:50.58,0:21:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音響起
Dialogue: 0,0:21:53.06,0:21:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後傳達…出去
Dialogue: 0,0:21:58.71,0:22:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼方  我算是你的好前輩嗎
Dialogue: 0,0:22:06.69,0:22:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:22.76,0:22:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣  梨旺前輩離開了我們
Dialogue: 0,0:22:29.21,0:22:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留下這份永遠響徹在我心中的
Dialogue: 0,0:22:34.01,0:22:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常  非常美妙的天空的聲音
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:12.15,0:24:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  來訪者?烈火雪原
Dialogue: 0,0:24:10.98,0:24:16.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,40)}{\1c&H000000&}來訪者?烈火雪原
Dialogue: 0,0:00:01.05,0:00:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,


