得去影印才行
明天也是黎明
假名的告白
好痛
老 老师
那个声音是藤吉同学吗
这是什么啊
你看到了吧 你刚刚看到了吧
没
请绝对不要跟任何人说啊
好
被看到也就不必隐藏了 我就明说吧
其实我在画同人志
同人志
是的 这就是原稿
不是什么可以跟人炫耀的兴趣
没什么不好意思的
其实老师在学生时代也做过同人志
老师做同人志
是的
是这样啊 同人志啊
藤吉同学是阿罗罗木派 还是白桦派呢
阿罗罗木派和白桦派  指日本现代文学的两个派系
阿罗X罗木
勉强要说的话应该是阿斯X卡嘉吧
阿斯X卡嘉  指高达SEED里的阿斯兰与卡嘉丽
阿斯卡佳派吗 这个老师倒不知道呢
阿罗罗木是什么动画片啊
但是你竟然会做同人志
老师做同人志
真的有点出乎意料啊
这两人所说的同人志
有着决定性的差异
藤吉同学所说的同人志
绝望先生所说的同人志
不好 不快点的话就会赶不上截稿时间
截稿时间
这个是在这次贩售会上要卖的同人志的原稿
因为是一年两次的大盛典
盛典吗
对了 老师也一起参加吧
好啊 我也参加吧
真是热情洋溢啊
确实是盛典呢
真没想到文化界是这样的兴盛啊
请 请问
立即就有客人了
请务必拿一本看看
你这是这浪客剑心的COSPLAY吧
请让我拍照
拜托让我也拍
我也要
怎么回事
我的老师啊
这个是 樱花大战里真宫寺樱的COSPLAY吧
可以拍一张照吗
请看这边
请摆个挥剑的姿势
什么啊 什么啊
这到底是怎么回事
这次是真正的客人了吧
日语中鹭与欺诈同音
一册都没卖出去
我果然是没有文采吗
对不起 请给我这个
石块
那个 你要买吗
喜欢你
绝望
现实
危险 你就是想要像这样钻别人心灵的缝隙吧
你到底算怎么回事啊
请给我这些
这些我全都买了
还有老师心灵的缝隙也
不 缝隙不是可以卖的东西
请喝吧
是
影印本300元 新刊500元
这个配对不太可能呐
可以看看麽
请吧
真是的 竟然画这种东西
真让人烦躁
像这种没高潮 没低潮 没意义
没高潮(ヤマなし) 没低潮(オチなし) 没意义(イミなし)的同人漫画简称为YAOI(やおい)
起承转合都说不清楚的漫画
不 就是这样所以才叫YAOI的
我说过吧
除了四格漫画以外我是什么都不会承认的
马上去给我重画
现在在这里吗
真热
小森同学也喝吗
别打开啊
四格漫画 伊扎古X迪亚哥 SEED 藤吉晴美
起
承
转
合
这样就行了
这样就可以啊
但是晴美 既然要画漫画
何不以更清楚明白些的内容为目标
更清楚明白的东西是
你在这种地方干什么啊 可符香
藤吉同学
请带我去漫画甲子园吧
不要学小南说话
小南  指浅仓南 棒球英豪中的主人公
漫画甲子园
就是这个
这个最清楚了
所谓的漫画甲子园
就是每年八月在漫画王国内全面展开的
高中作家的甲子园
晴美
要画漫画的话 就朝漫画甲子园为目标努力吧
第二天
骗人的吧 现在明明是暑假的说
听好了 要画出有明显起承转合的四格漫画来啊
玛丽亚也要画漫画
玛太郎你明白什么是起承转合吗
KI SYOU TEN KETSU
脓包   玛丽亚画四格漫画
玛丽亚知道汉字是什么了
四格漫画 津X三十人大残杀 关内·玛丽亚·太郎
鬼
伤
天
血
这有点不对啊
什么起承转合啊
老师
现实中岂止是只有起承转合而已
在起承转合的背后大略都是
有着禁忌的第五格的存在的
禁忌的第五格
对 起承转合背后就有暗影的存在
四格漫画 伊扎古X迪亚哥 SEED 前传第二版 藤吉晴美with绝望
那是什么
起承转合暗
天空中的焰火
从旁边看
从下面看
从直升机上看
分手之后看
发球
接球
扣杀
胜利
审问
飘
起承转合背后有暗影在等着
退职无业人的第五格是来年还要缴税
减肥成功的第五格是复胖
等等等等 都是非常痛苦的第五格
分手后对方打来的无声电话也是暗影吗
没错
是CM
学号29号 藤吉晴美 耳朵爱好者 配对成瘾
某天早上 古雷格尔·萨姆萨一醒来   发现自己抬着神轿
改编自卡夫卡的小说变形记
要一碗蓝色夏威夷
好的
选哪种好呢
果然还是草莓味的吧
大叔 来碗草莓的
好的
考虑了那么久结果还是选了个好普通的啊
因为草莓味是最保险的不是吗
给 普通味的久等了
不要说普通啦
玛丽亚知道这是什么意思哦
哈密瓜味 草莓味 柠檬味
好好吃的样子啊
蓝色的是BLUE夏威夷味哦
果然所谓的祭典上就必须要有这个啊
真是漂亮有风情啊
真是 竟如此不知羞耻
在我的国家
把风车放在襟口就是『我没穿内裤』的意思啊
你才是内裤系的吧 丑女
内裤系是什么意思 小心我告你
不能放在襟口的话那放在腰间总行了吧
多么的愚蠢啊
放在腰间就是『赌博输掉了全部财产』的意思啊
那 这样呢
这在我的国家代表『被人当猴耍了』的意思
世界各地还是有共通点的嘛
可以吗
好的
是抬神轿呢
抬神轿看上去怎么说呢 好象很热闹啊
热不热闹这需要自己判断
老师
这是喜欢祭典的日本人的坏习惯
看到抬神轿就马上跟着跳舞
在跳舞之前 要用自己的双眼看清事实
事实
业界的妖魔鬼怪只要有机会
就会想把神轿上的人捧上天
即使是不怎么样的人物
也会因为有人抬轿
就被捧得好象有多厉害似的像祭典那样弄得很热闹
请看那个
美女神轿
明明不是什么大不了的美女
却因为在那个业界里稍微姿色好了那么一点点
周围就一直吹捧说什么美女美女的
简直当她是日本第一的美女医生似的
美女漫画家 豪宅访问
战斗偶像 美女自卫官
只是稍微漂亮了点
就说是美女漫画家啊 美女自卫官啊 美女律师什么的一直捧一直捧
这种神轿到处都有人在抬
那边的是什么神轿
那是有趣神轿
绝望之神
有趣有趣
把不予置评的谐星扛起来
吹捧说他绝对很有趣
那边是教祖神轿
教祖教祖教祖
美容师主妇店员什么的通通扛上去 捧得高高的
接着是王子神轿
手帕王子
年轻运动选手 被当成是偶像般的存在
新人奖 甚至连一般新闻都把他们捧得高高的
那边是珍禽异兽神轿
小球小球
不过是只迷路的海豹
说什么很可爱很可爱就给捧了上去
小歌小歌
从反方向又来了另一座珍禽异兽神轿
这次是吵架神轿
大型传媒只要有机会什么都想捧呢
而被拉到神轿边跳舞的群众还真可悲啊
抬神轿很棒喔
只是小捧一下说是有死人的小说 销售量就狂破一百万本啊
这里指在世界的心中呼唤爱
会哭哦 会哭哦 会哭哦
已经有一百万人被唬着了
也请让我搭上神轿吧
没门儿
但是 只是稍比常人好些就吹捧得这么高
对被捧的当事人来说也一件很麻烦的事吧
没关系哦 奈美的感受我能明白
喜欢这个
是
那么 接下来要捧哪个呢
3.1415926535897932384626433832795028
你会说圆周率啊
要捧吗
要捧吧
天才圆周率小孩啊
天才 圆周率 小孩
请务必让我们也抬那座神轿吧
天才圆周率 小孩
此为日本一有名广告的口号 而小美则为出演该广告的美女偶像
∏乐园 芭伊芭拉班 c/w爷爷
圆周率不是只要记住三位就够了吗
奈美还真是普通啊
天才
那不是大家庭吗
什么 那非抬不可啊
子泽山 羁绊
大家庭 大家庭 大家庭
不不 是有问题的房子
改建 改建 改建
真是神奇的果实 一定对身体很好
健康 瘦身 通血路
天才少年婴儿
J联盟 日本代表
小宝宝 天才 精英
还有什么别的可捧的
那个是跟踪狂
跟踪狂 跟踪狂 跟踪狂
老师
真吵啊
家里蹲
上去
家里蹲 家里蹲 家里蹲
住手 我讨厌外面
不是什么都拿来捧都行的说
因为我们喜欢祭典啊
不管是什么样的神轿都能抬
到现在为止 我们抬过各种神轿
- 小泉改革 钢琴家 13星座占卜 最年轻得奖者
- 红背寡妇妹 臭氧家电 足球的Flat3阵型
- 大阪有人情味的派出所 百货公司地下街战争
- 拉面战争 韩流 hills族 有趣的宗教团体
- 巴西蘑菇 水杯 含尿素的化妆品 驱猫保特瓶
- 台场 汐留 诺斯特拉姆斯 hoXito乐队
- 圣歌 B级美食
一般人只要乖乖跟着我们起舞就行了
过分啊
绝望了 想捧什么就捧什么 对大型传媒绝望了
不只是大传媒 也有由小部分人自主抬起的神轿哦
比方说
真可爱
网络偶像神轿
小琴琴的窃窃私语
讨厌 那不是人家的博客吗
网络偶像大多都用PHOTOSHOP来化妆
也是 所谓只要人愿意相信沙丁鱼的头也能变成神
舒服吗
是
那 接下来要抬的是
怎 怎么了
中分少女啊
中分 中分 中分
停下啦
广受小孩欢迎
现在在小学生中正刮起一股中分的潮流
胜负的分水岭 c/w千里的萌歌
派对装 完全中分假发
别闹了
现在都已经搞不清什么是什么了
没有我们捧不起来的东西
没有下一个要捧的了吗
这么说的话 有个很合适的人哦
普通啊 真普通啊
要捧起来吗
普通 普通 普通
普通预备金投资术 普通少女现身 美丽也普通 引起话题的普通少女专访
在世界的中心呼唤普通 一般的普通少女日塔奈美 被唤为普通的少女
普通高尔夫 那个普通少女的游戏 更普通些 姐姐
再怎么说也太勉强了吧
因为奈美怎么看都比常人要更普通啊
那么 她有红吗
普通
不要说普通啦
跟踪狂 家里蹲
我讨厌外面啊
不知会不会有谁来捧捧我啊
到此为止
学号28号 日塔奈美 普通少女
某天早上 古雷格尔·萨姆萨一醒来   发现自己抬着神轿