等等
可恶 你跑不掉的
找到没
没有
还真是 到底躲到哪里去了
一定要抓住她
人生一片黑暗
和睦相处乃 深刻内涵是也
(祝)
讲谈社漫画奖 少年漫画类
获奖
川村老师
大家晚上好
本周的片头(OP)也只有文字
绝望了吗
那么 从这里开始
请欣赏太宰治的 人间失格
太宰治：本名津岛修治 日本近代著名作家
《人间失格》是他自杀前留下的遗作 内容以作者自身为原形
以下略
飞越国境至此地
曾说过不知该从下面还是从上面看烟花的少女
如今  在直升机上来看烟花
接下来 明天起要开始考试了
可以请你回座位吗 常月同学
请不要在意
在意的
很快就会习惯的
可以的话我还真是不想习惯的说
我不明白你的意思
这是今天的份 桃色组长
那还真是多谢了
老师
什么事 木津同学
不要开小差了 请继续说下去
又不是我自己愿意开小差的
不要去理睬她就是了
如果管用的话我早就那么做了
那么言归正传
各位 明天开始考试
但是请放心
因为我对各位不抱任何希望的
真是的 说什么呢
但是 老师
要是班上的成绩差了 老师不是也很没面子吗
没问题的
你的意思是
海外班的人要回来了
海外班 那是什么
就是海外的班级啦 奈美
这个我也知道
短信短信
『脑子进水了吧』
老师 海外班是怎么回事
就是 又不是要踢足球
安静 请安静一下
如果不闭嘴的话
小心我一铁拳插到你们喉咙里去哦
很好 那么现在开始说明
其实我们学校除了日本外在别的国家也有班级
那个就是海外班
所谓的海外班是不是就像职业摔交和职业杂技那样的啊
虽然你举的例子到是很有问题  不过嘛差不多也就那种感觉吧
而且 虽然话说起来可能有些不中听
但是听说比起身在日本的各位来
他们的水平可是要高出了一大截
现在将会有一个人从海外班转到我们班
也就是说
即使大家都只能拿到勉勉强强的分数
但是那个人的存在自然就会提高班上的整体平均分
老师 就算您这么说这也不是什么真正值得高兴的事
而且才转来一个优秀的学生而已
我也不认为平均分就能那么容易地提上去
他意识到了
他面无血色了
失魂落魄了
不 也不至于这样吧
还有你 也不至于要跟着他做到这一步吧
你们大家都去死
咨
询
室
那个  真是麻烦你了
没什么 不都收拾好的话我自己难受
老师 海外班的人什么时候来
马上就来了
桃色组长
怎么了
从海外回来的 也就是说那人是归国子女咯
归国 子女
归国子女
是指能毫不客气地明说YES或者NO的归国子女吗
说什么『老师 你的英语发音错了』
还正面死盯着人家眼睛说话的归国子女吗
你那都是些什么印象啊
绝望了 对海外班绝望了 已经完蛋了 我会被人用五国语言痛骂的
木津同学 给我绳子
不行
我不死不行啊
不可以 我好不容易才把绳子都卷好了的说
原来你是担心这个啊
绳子的话这里就有 桃色组长
真不愧是风浦同学
可符香
快点把那个 给我
不能给他 否则我又要重新卷一遍绳子了
你这是什么个理由啊
归国子女大人降临了
为什么是敬语
金 金 金发
初次见面 我是木村卡爱拉
你是班主任吗
对 差不多
为什么不看着我的眼睛说话呢
哈哈 我是不会上你当的
要是我看了的话 你肯定会告我性骚扰的对吧
说什么我用猥琐的眼神看你 然后要求几十亿的赡养费吧
在海外有被热咖啡烫到就要赔三百万美金的事吧
也有把猫放进微波炉就得赔一千万美金的事
不会上当的 我是不会上当的
你在说什么
只是稍碰了下肩膀 你就会大喊色狼并把我送到车站警员那吧
我的双手在这里 在这里哦
这人是怎么了
老师就是这样的人
是桃色组长哦
桃色
短信短信
『你乱说什么啊 电波女』
话说回来 老师的反应真是奇怪
简直就像是光有在互联网上获得的过时知识 而对当今世界完全都没有现实认识的样子
老师 难道你没有出过国吗
都这个年头了
年头
没有过吗
不是这样的 这不是有没有的问题
我只是个人的在进行锁国罢了
不止是针对海外 我对其他所有人的心都采取锁国政策
也就是说 这个教室是出岛
出岛
日本锁国时期唯一跟外国进行贸易的地方
我只在这里和大家有关
所以即使在外面碰上了也别出声跟我打招呼 明白了吗
这样啊
原来是出岛啊
我的叔叔也是只有在那里才会与外界有联系
原来那是出岛啊
那是不一样的
这是什么啊 好奇怪 这个国家的老师好奇怪
这样的老师在这个国家里也算是很奇怪的
回来的时候我就在想 不只是这个老师 整个国家都怪怪的
人睡觉害怕头朝北方
坐车的时候要脱鞋
喜欢的是别人的老婆
这就连日本人自己都觉得奇怪
特别是女孩子的制服就更奇怪了
那是水兵穿的东西啊
不 这个嘛 可是好东西来着呢
简直难以置信
什么
竟然梳着我以前住的那个国家里男人死了进棺材时的发型
你是尸体吗
真的吗
真是猥琐
那个手势 在我的国家是邀人共度一晚的暗语
真是的 在我的国家
拿着草莓垫板是正要脱离处男的证据
什么国家吗 最差劲了
你等等
你也适可而止吧
就是就是
我喜欢这个国家
我也喜欢
你如果那么讨厌的话 就回去自己的国家啊
这里可是日本哦
滚回去 木村
这里可是外国
K村滚回去
滚回去滚回去滚回去
怎么了
没事吧
不行 不行
那家伙要来了 那家伙 那家伙
那家伙
学号18号 木村卡爱拉(枫) 人格分裂少女
小女子木村枫
让我们和平相处吧
讨厌 我竟然穿着那么短的裙子
好丢脸 好丢脸
这到底是
总之 就是这么回事吧
木村同学彷徨于日本与外国两种不同的习惯中 陷入了困境
只要跟其中一人配合 就会和另一个产生矛盾
于是她体内就产生了外国人和日本人的双重人格
多重人格
现在出现的人格是日本人木村枫
那么教室里的她是
外国人木村卡爱拉
就是这么回事
那么说的话 就是因为生活习惯不同而产生的生活习惯病咯
不是的
说起来我小学二年级的时候
都完全没有在听人讲话呢
转学到名古屋后 也因为困惑于东京和名古屋不同的生活习惯
就产生了吃什么都要加甜味增的广子
和吃什么都要配生酱油的吉江这两种人格呢
不是这样的 那是嗜好 不是人格
而且广子和吉江还是自己另外创造的
真是位既典雅又富有知性的魅力男士啊
但是 身为大和女性恋爱必须要含蓄
走路时要退在他三步之后
什么时候
那样光明正大地待在他身边 究竟是
如果只是一直这样不声不响的守侯着 是赢不了那个女人的
我已经濒临大和女子的极限了
一二三四 二二三四
赢不了的
竟然在这种地方也
不行 这段恋情无法实现
深爱的人 小枫我的心痛得就像要裂了开来
那样的话干脆
永别了 老师
请别这样
这里是对我很重要的预定自杀地点之一
不会让给你的
好痛
木村同学
我要告你
这可是彻彻底底的性骚扰 我要去控诉你
控诉 你果然是要告我吗
要告的
不要啊
你叫也没用
我讨厌变成法庭画啊啊啊
那么 就开始上课吧
智惠老师 桃色组长怎么了
又那么叫
我可是确实的付了他105元的哦
不是那个问题
发生了什么事情吗
那个么 好象是对什么法庭画绝望了
法庭画
究竟是怎么回事
自作自受
卡爱拉在气什么啊
谁知道啊
那么 开始点名了
要是法庭画的话 老师一定会很上像的
我讨厌那样
常月同学
常月缠同学缺勤吗 那下一个
关内同学
有
关内太郎同学
是女孩子啊
是的
谁啊
不认识
是关内同学对吧
是的
没见过这孩子啊
这有什么不好 反正我们班上都是这样的家伙
小浴 你说的什么话啊
这么说也是
怎么能说这么说也是呢
那么开始上课
老师等等
讲到哪一课了
班上有没见过的家伙在
这种不明不白的事真让人烦躁
我来揭穿你的真面目
什么
你要去那孩子家里吗
可符香同学
走掉了走掉了
是那里吗
我回来了
欢迎回家
这些人是偷渡者 那这么说 你也是一样的吧
真是讨厌啊 千里
怎么可能会有偷渡客的存在呢
这些人是从亚细亚来的归国子女啊
归国子女
所以这些人都是日本人的名字 对吧
我叫本田
我叫松下
我叫三菱
瞎说 骗人
我也是日本人的名字 关内太郎
那是假名对吧
我还有中间的名字
所以准确的来说是关内·玛丽亚·太郎
玛丽亚
又开始烦躁了
但是等等 对了 为什么点名簿上会有你的名字
是从这个人手里买到学号的
卖了 能卖的我都卖了撒
不管是校服还是皮包还是学号
就连自尊也都出卖啦
那 这个就是前关内同学咯
前
既然卖了学号 那现在就是没有可回去的班级了对吧
也就是无班游民
什么无班游民啊
这才是真正的自由你明白吗
什么嘛 真是的
比起这个 玛丽亚同学 你真的买了学号吗
买了
是买了吧
千里 等等
那就行了
有好好交易了的话那就没问题啦
没问题了
只要搞清楚就行了
掉了
捡那么多拉圾回来是不可以的啊
才不是垃圾 全部都能用
但是
日本真是很富裕啊 可以捡好多东西
电视机 电冰箱 电暖炉 自行车 婴儿
婴儿
不行 把这个放回原位去
为什么呢 看着这孩子 竟然有种不能放任她不管的感觉
不知怎么有一种非要保护她不可的感觉
不愧是千里 正义的死硬派
谁是正义的死硬派
但是千里所说的要保护她确实一语中的
蝴蝶
成功了 抓到了
不知道为什么 就是好想保护她
不保护她的话
谢谢
不客气
不知不觉地 自动就多了好多东西啊
太好了呢
那算什么 日本人都是伪善者吗
美金也行吧
谢谢 大家都很温柔呢
讨厌 好可爱 那边也好可爱
明明不可爱也会说可爱
没关系 我会很温柔的
对小孩子 也很亲切
周围的人都很亲切
很好的国家啊 我喜欢
学号8号 关内·玛丽亚·太郎 非法入学 难民少女
飞越国境至此地