绝对不能把这个卖给他
有这样一个传闻
那孩子
2年A组的
小即 浴吧
各种大伤小伤从不间断
听说是DV哦
DV
Domestic Violence
家庭内暴力
好象是被父亲虐待
如果是真的话可是个大问题
系色老师 你能不能去见一见小即的父亲
前路漫漫无所惧
原来这个就是小即的父亲啊
看不出来是一个暴力父亲
野蛮人就是那样的哟
常月 你怎么会在这里啊
是啊 一直都在哟
那个是
太好了
不用麻烦去家访了
老豆
等一下啊 就算在这里询问  他也不见得会如实回答
就暂且观望一下有没有什么可疑的地方吧
欢迎光临
进了五金店
我买这个了
煎锅
难不成
你打算买它用来做什么
店长 其实是这样的
什么
你用他来对自己的女儿
我不会卖给你东西的
给我滚
究竟发生什么事情了
太好了
感谢您的合作
哪里 我只是做了份内的事
看来 有必要继续观察下去
这次竟然跑进了自行车店
我买这个了
你打算把打气桶用来做什么
竟然用打气桶
店长 那个
什么 竟然用打气桶来对付自己的女儿
怎么会有你这样残忍的家伙
我是不会卖给你这种鼠辈任何东西的
给我滚
不会吧
谢谢你
又一次把可怜的女儿从悲剧中解救出来了
真是危险的家伙
我会用店里的紧急联络设施来发放通缉令的
拜托了
这次进了文具商店啊
这个是
被通缉的危险人物
我买这个了
你要把这快橡皮用来做什么
滚
这次是进了书店
我买这个了
草莓1000% 你要用这杂志来做什么
又增加了 呵呵
请 请放过我吧
给我滚
那个人 看样子不是普通的角色
竟然能够把草莓1000%变成凶器来使用
难道说是那个特殊部队
沙漠呐里克嘶的生还者
这种高难度的事情 只有他们才做得出来
特种部队 沙漠之呐里克嘶
就算武器只有一本『橘黄色的道路』
也能够把一整个小队赶尽杀绝的
传说中的部队
不得了啦 竟然和这样的家伙成为敌人了
对不起
学校方面我会随便找个幌子糊弄过关的
请饶我一条小命 对不起失陪了
等一下
没有想到 居然会在这种地方和那种煞星碰头
这个世界真的是太危险了
那个不是智惠老师吗
系色老师 不得了了
风浦同学她
多么让人心旷神怡的清晨啊
原来我还是在做梦啊
这近似于眩晕状态的朦胧意识一定是睡意所造成的幻觉
还有这个隐隐作痛的后脑勺是
有个瘤
有个女孩子掉下去了
不得了了 会被吃掉的
风浦同学
为什么会有这种事情
我的话不会有事的
在被称为禹行庙教的佛教中有舍身取义一说
让饥饿的老虎把自己吃掉的话
来世就会成为釈迦的这一佳话
所以就算是被老虎吃掉了也没关系
我的来世将会是神
到了这种时候竟然还有这么积极的想法
这已经不能叫是积极了
风浦同学
莱因巴克
那个是 小即同学
她怎么会在这里的
过来 莱因巴克
真乖 是个好孩子
好可爱 好可爱啊 好可爱
也就是说 不是家庭暴力
而是因为跟动物打闹才搞得满身伤啊
我很喜欢动物
和它们在一起就会觉得心情愉快
所以就在动物园打工
确实精神医学里的动物治疗法目前是备受瞩目
我真的是很喜欢动物
说更准确点 是喜欢动物的尾巴
尾巴
每当看到那短楸楸的小尾巴时 我就没法控制自己不去扯它
结果就是
这个在某种意义上来说
你是在虐待动物诶
这里是我的房间
打饶了
这 这个是
哪个
是这个
那个是黑襟卷鵴的尾巴
不是说这个
我是想问你为什么墙上会有尾巴的啊
没事 你只要想这些全都是人工制品就行了
什么叫只要想就行了 还是说实际上是这么回事 这些都是真东西来的吗
如果要说是动物脑袋的标本的话 好像倒是在哪儿见过
至于尾巴嘛
我这里还有私人收藏品的哟
什么 私人
我爱尾巴爱得无法自拔了
真想把世界上的动物的尾巴全剥下来
虽然不是自夸
在镇子里 没有哪只猫没被我剥过尾巴的
确实 不是什么值得自满的事情
怎么了
老师你应该跟尾巴很相称的说
说起来 老师会适合什么样的尾巴呢
真的是变态
那个孩子真变态
老师 等等我
等等
老师
藤忍同学
带上这个就更棒了
又遇到别的变态了
等等
我要买这个
你要用这个来做什么
今天我想来读一下《可怜的象》这本书
讲的是把对耳朵和尾巴有害的毒药放入大象饲料里的故事
出席号19 小即浴 喜欢尾巴 有DV受害疑虑少女
『被老师和同学们欺负 最宝贝的玩偶也被弄坏了』
好 读到这儿就行了
那么  接下来
接着 音无同学 请读一下
怎么了 音无同学
不知道读哪里吗
那个
怎么了 音无同学
不可以那样的 老师
芽留是超级不爱说话的内向型
非常不擅长与他人交流
不爱说话
音无同学
去哪儿了
在哪 音无同学
音无同学
老师
小森 出席
音无同学 在哪
音无同学
找到你了 音无同学
好了好了
不用害怕
老师我最喜欢像你这种消极的孩子了
只要不多嘴 就不会牵扯上不必要的纠纷
因为无心的一句话
而搞出大问题的事例不在少数
就因为说了『没有面包的话吃蛋糕不就行了嘛』这句话
而导致了法国革命的发生
还有就是因为责骂对方是不知礼节的乡下武士 而搞得被人攻进大本营这样的
这个世界上 无心的失言往往是很容易惹上官司的
音无同学
请一直消极下去 老师我罩你
老师
那个
你无论是做什么都伴随着积极的影子
但是 各位
有时候就那么一句自言自语也好
还是说点儿什么比较好
我以前也有一次遇到了不顺心的事情
整个星期没有跟任何人说话
后来去便利店时
被问到『要热一下吗』
想要开口 但是因为一个星期没说话 居然连声音都发不出来了的说
真的吓死我了
好有真实感的故事啊
真让人受不了
如果有话要说的话 直接说出来不就行了
小心我告你啊
好了好了 请不要欺负我罩着的孩子
什么
E-mail的地址
这孩子很害羞
除了E-mail以外无法与人交流
那样的话就没有办法了
我不是很擅长用E-mail
加油发发看吧
你好
发送
短信短信短信
好象有信息来了
我看看啊
笨蛋 真罗嗦 不要穿奇怪的和服来学校
肯定是什么地方搞错了对吧
短信短信
是我 我呀 就站在你面前的我
这个笨四眼
用起E-mail来嘴好毒
就是像你这样的人在网络上写我的坏话来着的吧
但是 你们这些人外表又都一脸文静 搞得人想发脾气都发不了
我不要再罩你了
绝望了
对网络社会绝望了
用E-mail的话可以把自己想说的话说出来啊
那样的话
那就跟我说说吧
我的地址发给你了
短信短信 短信短信
反正你不也就是随意给内裤别人看的角色么
那样的话快点给我看啊
内  裤
荒淫
紧张 紧张 紧张
我要告你
什么紧张紧张啊 这个短信狂
这么快就露出内裤给人看了嘛 笨蛋
这次又是什么
最终通告
关于你的债务 几次联络过你了
都无法确认你汇过款
所以说1周内把钱汇到以下的帐号
关于你的债务 几次联络过你了
都无法确认你汇过款
借债欺诈
恶作剧的话请适可而止
等一下
会是那个吗
难不成是真有其事
没电了
那样子用起来的话 会没电也正常
在学校的话可是不允许充电的
你究竟带了多少个电池板
学生公然脱了你也不管吗
又来了
看到了吗 快付钱
关掉电源不收消息不就可以了吗
我也有
你什么时候变成班干部了吗 这个死中分
什么
像你这样的就叫做腐女 恶心扒拉的
不要一天到晚追在男人屁股后面跑
有本事做一个让男人追着你跑的女人看看
太过分了
现在已经不流行绷带了
我又不是喜欢才受伤的
你真的没特征啊
好过分
总觉得教室里充满着慌乱与杀气
关内同学好象没事诶
没有手机吗
我也可以发消息哟
玛利亚 那个是
可以用数字来发消息哟
是拷机啊
原来拷机这种东西还存在啊
竟然想侵犯最后一块净土
如果不做点什么的话
老师
我的座位是收信范围之外哟
就是那个
你跟你 换座位
无信号
这样一来就不能使用你最拿手的短消息了
如果有什么想说的话就直接说出来吧
快点
怎么了
快点 快点用嘴巴说出来啊
听都没有听过的语言
而且居然还发生了文字转换问题
这种像从地狱深渊里传来的声响是
好难受
精神要开始变得不安定了
这个语言跟那个时候的妈妈说的语言是一样的哟
那个时候
是的 是在
你妈妈
肯定能用相同的办法治好的
完全没有在听
那样的话 就用更加大点的
看到了没 停下了
我想那不是本来的效果
醒过来了啊
不要紧
除了语言与信息以外可以交流的方法有很多
凝视双眼你自然就会明白对方想要说什么
我看 你究竟想要说些什么呢
真是的 我们本来不就是好朋友吗
不用特意地说什么请和我作朋友的啦
没想到你这么喜欢我 真难为情
这压根儿就没有交流成功嘛
来 这次来看我的眼睛
我所考虑的事情 你能了解吗
杀了你杀了你杀了你
这 这个人很危险
要交流的话就算没有语言的话 光靠心情也能传达的
来把 大家来把自己所想的事情好好地交流一番吧
这里是地球  这里是地球
大家都好吗
是这样的啊
现在是波罗洛可星球14年一度的春天
原野上来世草和生肉花争相怒放 各种各样的昆虫们都聚集一堂举声欢唱
你到底 在和哪里传递信息啊
出席号16 音无芽留 毒舌短信少女