在欣赏本动画前请欣赏几张久米田先生的漫画吧
2年8组
在爱情萌芽的时候 只要稍稍有点希望就足够了
四月的春天 我的心中充满希望
比起动画
请听我说两句
虽然可能没什么太大关系
最近呀 到了邻居的OO家里去了 OO家
然后就发现 他家有好多的人 甚至连坐的地方都没有
以下略
不 不行啊
不能肆意糟蹋生命
不行啊
好痛
那个
要真死了怎么办
又没死成啊
为什么要阻止我
刚刚你说『要真死了怎么办』
我是那种 就算活着也没有一点价值的人
你不是真心想死的吧
你说什么呢
我可是真的不想活了
我就说嘛
哪有人在这么美好的春天自寻短见呢
春天 万物初始的季节
恋爱 梦想 喜悦都由此诞生
一年之际在于春 春天带领我们走向未来
在这美好的日子里自杀 桃色加百列绝不允许
桃色加百列
加百列(Gabriel)
在伊斯兰教和基督教旧约中
和米迦尔同是唯一被提名道姓的大天使 传说身负140对羽翼
就是这里最粗壮的一棵樱花树
加百列
是我给它取的名字
它抬头挺胸矗立在这里 伸展的树枝上盛开着无数的花瓣
没错 简直就像张开双翼的大天使
所以 我才给它取名为桃色加百列
刚刚
顺带一提 那颗是『桃色右大臣』
那个是『桃色大魔王』
那是『桃色年轻社长』
怎么有种奇妙的杂乱感
这是自由人的宝箱
这家伙真是红发安妮
红发安妮
即《小孤女》Anne of Green Gables 又译清秀佳人
作者是加拿大作家露西·莫德·蒙哥马利
红发安妮是书中主人公
对了 该怎么称呼你呢
既然你在桃色年轻社长下面上吊
这个嘛
桃色组长
桃
色
组
长
我以后就叫你桃色组长了
不要随便那样叫我
那种听起来像色情喜剧般的名字
色情
现在这世上可不能乱给人取名
说到命名权 要给球场 运动场 还是剧院 旅馆命名都是要钱的
最近连山河都用企业的名字了
富士山也可能因此变成『少年杂志山』
日本第一的少年杂志山
寒心啊
这个世界的事
既然叫了你桃色组长 我会付50日元给你
不用付了 请别那样叫啊
什么都是钱钱钱
连女学生都觉得什么都能用钱买
不就50日元嘛
令人讨厌的世界啊 这真是令人讨厌的世界啊
绝望了
对于这个金钱至上的世界 我彻底的绝望了
还是死了好
在说什么呢
这个世界充满希望
我去死了
刚才不是说过了吗
这样美丽的日子里没人想去死的啊
有哦 就在这里
没有
那么 我说刚才我是在做什么
那个是
打算增加身高
是吗
想起来了
我爸爸也经常打算增加身高
痛苦的时候 爸爸经常打算增加身高
不 不
公司倒闭的时候
借钱无法偿还的时候
公司崩溃的时候
爸爸就打算增加身高
那个 我觉得你好像有点误解吧
妈妈那时候就也想增加身高
你都不知道了吧
说起那个时候
够了
接下来还有很多没说呢
那么 是这样吗
依你的见解富士的树海是用来做增高运动的舞台吗
快
感
怎么了
桃色组长 真的是身高一点都不矮啊
好了 不是为了增加身高
知道了 你想做篮球选手吧
不对
但是不用担心
跳跃力好的话现在的身高已经足够了
好了 不是想做篮球选手
主要还是得加强腰部的力量
请认真听我说
处事消极的『男人』
处事积极的『少女』
不可相遇的两个人相遇了
啊 想起来了
这次又要怎么样
这个
真打算那样叫了
是的 桃色组长
我真的想去死的
我绝对不承认『桃色组长』这个称呼
绝对不承认
真是奇怪的人啊
吵吵闹闹 接下来是久米田老师的板书时间 吵吵闹闹
早上好
桃色组长
今早的女孩子 原来是学生啊
很少见的名字啊
短信短信
桃色组长 傻瓜吗 无聊呀 花痴
安静 请安静
我不是桃色组长
也没有人那样认为啊
话说也不知道那是什么意思了
给 这样可以了吗
不是钱的问题
不管怎么说 50日元太便宜了吧
讨价还价吗
我说的根本就不是这个问题
我是你们的班主任
itoiro bou 糸色
不是日本人吗
哪国人呀
大陆人吗
不对
itoshiki nozomu 糸色 望
正正经经的日本人
丝色望
好帅的名字
那个
笔画啊
这笔画真是糟透了
没有偏财运 跟家人的缘分也很浅 工作又不容易成功
晚年做什么都不顺利
这样的话只好去死 投胎换得一个笔画好的名字
去死
我有个好主意 桃色组长
都说我不是的了
这样做的话笔画变了 命运也会变了
我又不是 角田☆博民
那么改成前卫的@试试
怎么看着都不伦不类的吧
（字幕）啊 对了
对了
难道又想出了什么坏主意
笔画是日本的东西嘛
这样的话 改成横着写就跟笔画无关了
横着写
（字幕）等 等等
等 等等
就这个不
绝望
绝望老师
不要写在一起
以后大家在横着写老师名字时都要离得很开
太做作了
班主任 糸色 望 超级消极教师
出勤本
再见了 绝望老师
几天后
二年八组
早上好
果然说起学校 还是温泉啊
极乐 极乐 吧吧巴巴巴巴吧
如果变成那样的话 不觉得很帅吗
问我吗
当然
真的是问我吗 风浦同学
说的也是呢
学校变成温泉 真是很棒
倒是不坏
怎么会好呢
那是温泉呀 小千里
那也不怎么样
果然是不行呀 撤退
那么 是温泉哟 小千里
用『哟』又怎么样 请正确使用日语
感觉不舒服
温泉嘛哟（まよう） 小千里
まよう
めよう 也可以的哦
已经 不知道意思了
认真点说话啦 可符香
话说回来 学校变成了温泉的话
教科书就得湿透了
带眼镜也会蒙上层雾 看不到东西了
最重要的是 泡澡的时候怎么可能上课呢
其他还会有一堆的事情都拖拖拉拉的
不行 就光是想就超级不舒服
小千里 也不用想的这么周全的嘛
我跟你不一样
真是邋遢啊
袜子掉下去了
没关系 没关系
怎么可能没关系
这样就好了
和
谐
啊
不愧是小千里啊
完完全全的正中分发型呀
多余的话还是不说的好
像我这种人 活着也是毫无用处的人
我的一生真是太丢脸了
那个 糸色先生 这里基本上是给学生们倾吐心声的
但是大清早就让人感到这般沉重感
我先告辞了 新井老师
你的话我倒是愿意听
今天为什么有想死啊
因为我的灵魂肮脏了
没办法直视神圣的运动节目
今年本来打算对职业棒球产生点兴趣
偶尔替东北新成立的球队加加油
也不用这么勉强地决定了吧
可是我光能看到个『毛』
那个帽子的标志 那设计是想把E长上翅膀
我的心灵跟眼睛都被污染了
所以才把天使的羽毛看成肮脏的『毛』
一看到山下元总教头那帽子 内心就觉得很无奈很无奈
就因为他戴着『毛』
杂乱杂乱的 如果用的是真正的『毛』的话
造假也没有所谓
但是把『毛』用在那名不副实的野球帽上的话
又要去死吗
不是 说出来感觉好多了
你只是想找人说说而已吧
那 我还有课 先告辞了
难缠的人 如果每天来的话就惨了
（字幕）难缠的人 如果每天来的话就惨了
早上好
今天的中央线好像又停了呢
没别的意思
学生们
能抬高价格 真是非常感谢你
这是消费税 桃色组长
那真是谢谢了
接下来 分发问卷调查
老师
什么事 木津同学
问卷调查的说明现在开始
打算接受吗
桃色组长（这个称谓）
可以吗
可以 非常可以
你给我闭嘴 可符香
老师
陪小孩子玩过家家游戏罢了
放弃反抗就完蛋了哦
学会放弃也是人生的一部分
会变成非常郁闷的人生哦
反正 什么『自由的人生』是不存在的
我不认为这是作为一个老师该说出来的
现在让你明白
没有拿到问卷调查的同学
不认同他是教师不就好了
以后就这么做
老师  这个角折起来了
都拿到了
我知道了
看不到吗 这也好
未来希望调查
接下来 说明一下
还用说明什么
只要从第一希望填到第三希望不就行了吧
桃色组长
就是这里
希望
注意了 世上没有希望只有绝望
抱着愿望度过的日子到中学就结束了
上高中之后 就要趁早认清自己的极限了
又开始说这种话了
我们调查的不是升学志愿
而是做未来绝望调查
未来
绝望
调查
那么 怎么写好呢
将来前进道路上认为不可能实现的愿望 按顺序写三个
这可能有点难度
不 一点都不难
好了 请写吧
非常感谢 带着好评 久米田先生的漫画再播几张
变成嗜好了
好了 老师 这是全部
谢谢 工藤君
这样的调查有意义吗
就是嘛
有 与那些未来调查比起来很有意义
谁说的
不好吗 挺有趣的
桃色组长 再发表些优秀见解吧
这不是什么明信片之类的
知道了 就这样做吧
这是理解我刚才的话最轻松的方法
我希望你们知道『愿望有多大绝望就有多深』
那么首先
你
看上去是班里最能学习的一个
从上到下顺序是 东大 京大 一桥
真是令人绝望啊
好过分
那你能考上东大吗
不 那确实是令人绝望的事
下一个 是你
足球部的啊
是
A级联赛 日本代表 职业联赛
绝望了吧
绝
尽是些只要出钱就能进去的地方
也就是说 光自己都认为绝望了吧 算你合格了
正如大家所见 所谓希望只是一个虚名
他的实体就是绝望
这也就是世上的现实
桃色组长
是 什么事 风浦同学
世界上没有绝望的事
只要努力 希望就是实现
原来如此
那么我提问了
你认为你通过努力可以进入东大吗
还是有可能的
努力的话 也能去A级联赛踢球吗
也是有可能的
那么 当上总理大臣也是有可能的吗
也是有可能
那么你未来的路上没有绝望的东西吗
事实上对于我来说绝望的东西还是有的
糸色老师
我看了你们班的未来希望调查
老师班里的学生志向都很高啊
足球选手
成为偶像
作曲家
非常有梦想的孩子啊
对于年轻人来说有点不现实也是好的
不过这不是愿望 而是绝望
没什么 我在自言自语
未来是真值得期待啊
谢谢了
但是 只有一个人稍微让人在意的学生
这个人没关系吗
我也认为要好好注意那个学生
请多注意好好关照那个孩子 比较好呢
我也这么认为
神 未来人 波罗罗星人
波罗罗星人是什么啊
难道是花粉症
学号15号 风浦可符香 超级积极少女
再见 绝望先生
插图画家 藤田和日郎
下一集接着一起绝望吧