前情提要
恶心秃头 垃圾臭虫 屁股嗜癖 熟女爱好者 毛囊死灭的头皮男
再多些
好狡猾不公平
我也要 请用高跟鞋抽我吧 我也要
M男的教室
此处为恶搞天海祐希主演的《女王的教室》
笨蛋 人渣 呆子 痴呆 垃圾 废人 啃老族
变态 恶心 臭死了 没用的 最差劲
请答出七个错误
两个
窗外有两个呢
没有
墙上的纸被撕掉了
在画上贴着的纸上的字不一样
写了什么
画画的人有两个哦
告诉她规则吧
好 我已经找到六个了
但是剩下最后一个总是找不到
好 我是麻雀将悟空
是在找不同处吗
老师
糟了 已经打上课铃了是吧
一如既往的普通反应呢
不准说普通
普通是好事哦
玛丽亚
要对自己有信心啊
谢谢
咨询室
若要找错误的话
那找找人生的错误如何
人生满是错误
和没有内涵的人做朋友
虚度了大好时光
因为经受不起企业宣传活动的诱惑
索尼销售的面向家庭磁带录像机与VHS竞争失败后退出市场
而买下了注定将会被市场淘汰的磁带录像机
因为太过年轻气盛
所以轻易就加入了那些光有好听口号华而不实的组织里
随手一抓就会发现何时何地都是错误
3DO REAL游戏机--94年发行
吃蘑菇--迷幻药
flat3--导致日本在世界杯比赛中败北的足球战术
这就是人生
虽然有很多人说什么找不出错误
但大家绝对不要相信
不相信
很好
那么
请说出人生的七个错误
人生的错误
进入男校
在复读期间迷上新世纪福音战士
加入漫研
去参战同人志贩卖展
进入anime业界
公司倒闭
参与绝望先生动画的制作
我正踏在权力的顶峰
是吗 对不起
人的一生净是错误呢
七个一点儿也不够
父母:你这家伙也是一时偶然才生出来的
孩子:......
是老师问错问题了
男与女 告訴アユ--影射女演员杉田香
与实业家鲇川纯太结婚半年后离婚
店长与打工者--影射ネイサンズ店员来客侮辱事件
不是Υ是β
我的人生又增加了一个错误
作业做完了
问错问题真是抱歉
现在修正
说出十个人生的错误
没什么太大区别吧
老师
是的 木津同学
能说出十个吗
不 不是这样
你突然这么问我一时也想不到有什么错误
应该不会有那种事的
有位名人曾说过
人生是没有正确答案的
也就是说 人生路上只有错误是永远存在的
我想他说的并不是这个意思
那请老师先具体举出自己的错误
那真是 那真是 有太多了
首先 就是让我出生到这个世上
这是最初也是最大的错误
出生在这个世上
メタボリック
在腕力相扑游戏中骨折
接着生为我父母的孩子这也是错误
还有我生在这时代也是个错误
老是在说出生的事
其他还有各式各样的错误
在1999年7月前把存款都用完
曾有预言说1999年7月是世界末日
交手续费时一不小心把户口里的存款都给汇出去了
买了不能放镭射光碟的放映机
看到把海豚和鲸鱼游动姿势画得很生动的画
就很乐意的买了下来
接受函授空手道课程
不止不止 不止不止 还有
已经够了
我很清楚了
这是不能被原谅的
是能不能原谅的问题吗
这张照片里有五个错误
看出来了吗
没有对比照片你就让人找错也太
老师 我认输
最近的学生真是冷漠啊
那么 答案是
首先 第一个是这部分
不是对的吗
是错的
哪错了
怎么看都是对的啊
看 一样的
对不起 第一话与第二话的牌子错了
并非如此
不明白吗
完全不
当上这个班的班主任就是我人生的错误
除些之外的错误在这里
当上这个班的班主任
把护发素搞错用了两次洗发水
对于时下年轻人的错误观感
对教育的错误心态
应该手洗的东西却用洗衣机洗
错误的腰痛治疗法
这种东西哪是一眼就能看出来的啊
而且还是五个以上的说
不能认为问题就是正确的
错误是在任何地方都存在的
越讲越兴奋了
那接下来我来说出全班共有的三个错误
免了 那种事没必要说
顺便而已
顺便什么
首先第一个 就是进入这所学校就读
就猜到你会这么说
第二个 就会被编进へ班
又不是我们自己选的
然后第三个 就是由我当班主任
同意
但就我个人来说 因为你们在我班上的这个事实也是个错误
所以可算是扯平了互不相欠
错误对战
同是错误之人的错误对战吗
铿
你怎么可以抢在我前面说了呢
对不起
邮件 邮件 邮件
邮件 邮件
说起来 一切事情的罪魁祸首就是你吧 蠢货
平成错误对战
影射剧场版动画平成狸合战
房东和租屋人
编辑和新人作家
使用者和客服中心
フィオレンティーナ队和中田英寿
SASAKA和圣子
阿格和他老婆
跑进空档的FW和传低球的MF
NHK和杉田香
莱因哈特和罗严塔尔
小泉和真纪子
富士和活力门
织田信长和明智光秀
天妇罗和冰水
梦和现实
那么 回到原点
请回想一下大家人生的错误
还要继续吗
来 考虑看看吧
Thinking Time
买了那个机种
参加了那种计划
搬到信号很差的家
拉了那个的尾巴
夏天直射的阳光
油腻的饮食
不规律的生活
如何
画了那种同人配对
很好
察觉到自己的错误各位一下就阴沉了呢
关内同学没什么变化嘛
那个
因为玛丽亚来到这个国家并没有错哦
因为只有这条路可走
拜托你不要笑得那么
玛丽亚没错
就是就是
请你道歉 老师
不 我并不是在欺负她
玛丽亚 没事吧
我们会尽全力保护你的
大家都很温柔 玛丽亚来这个国家真太好了
暑假 啊啊暑假 暑假
因为不对的是那个人
狂吃俱乐部营业中 咯咯呵
好象又产生了新的错误
算了 反正要说这是正确答案也是对的
总而言之 人生满是错误
勉强的辩解
正确答案
刚才老师说了正确答案是吧
是说了 有什么问题吗
既然是正确答案那就没错啦
不 那是语病
找错竟还有正确答案 真是奇怪呢
我知道了
发现错误的时候 错误就变成正确答案了
就是嘛 世上根本没有错误
那我进行内线交易并没错吧
被发现了吗
是的
那就没错了
被发现了就是正确的
那我们进行禽流感的预防接种是没错的吧
被发现了的话就是正确的
那我们提倡的减负教育呢
我们所命名的新特丽雅机场呢
我盗用公款来供给情妇的钱呢
大家都被发现了 所以是正确的
是正确的
谢谢
你又利用别人空虚的心灵了
请问
要是没被发现就一直是错误吗
应该是那样的吧
连续OO事件
身高160cm-170 瘦长 四十多岁
短发 奶油色毛衣 灰色长裤 保龄球鞋
发现请立刻拨打110
是我干的
陷入迷宫 时效期满前 犯人自首
这样就对了吧
是的 对了
太好了
错误被发现了就是正确的哦
那人干了什么啊
所谓的悔改就是这样吧
所以说
请不要在这种肤浅恶搞的动画里讲那么深奥的话
太好了啊
算是吧
就当做是那么回事吧
爸爸
你是哪位
是我啊 爸爸
是小浴带来的吗
因为他说想见老师
我肚子饿了爸爸
那个孩子
老师的
不是的
私生子被发现了
发现了
那就是正确的
不对 你们搞错了
摔坏了
明明很中意这个杯子的呢
糸色望的公寓
房间 一楼
小交啊
是绝交啊
别用横着写的念啊
给富士夜来香是个错误
太宰治小说《富狱百景》中写到 『富士与夜来香极为相配』
这样吗 原来不是私生子啊
那当然
说是老师哥哥的孩子
因为长得有些像 所以就信了
别说那么伤人的话
交啊
奇怪的名字
别说奇怪 假洋鬼子
小孩子竟敢说这种话 我要告你
很可爱啊 就养在教室里吧
你以为我是兔子还是什么啊
不错呢
决定轮班的顺序 放学后带回家去照顾
听人说话啊
为什么你会在
不是因为想来才来的
是我带来的
小浴同学 为什么
光是把小孩一个人留在家里就已经构成了虐待了哦
虐 虐待
放弃养育
高中教师 放弃养育 放弃一切监护者的责任
弃养亲戚的儿童 失格教师 妄想被害墙
会被舆论抨击啊
我会因为这件事受尽世人的千夫所指吗
小浴对虐待很了解呢
还好啦
不行 要是被这种事扰乱了心神就输了
继续上课
证明下一个定律
证明
你真的是我哥哥的孩子吗
证明下你是我的侄子吧
看了就知道了吧
你是什么时候出生的
几点几分星期几
是地球转第几圈的日子
你是小学生吗
因为我认识的交是这样的
取名为『交』
这么说来 你老太多了吧
老太多了吧
应该说是长大了吧
世间不是什么都可以相信的
我们要寻求可以接受的证明
请冷静下来 老师
不只是交
就连大家究竟是不是本人也很可疑
又开始了
一直如此啊
可能有人冒充本人来上课
确实有一个人是这样
证明了又会变成怎么样
不是变不变的问题
现在是无法证明就什么也做不了的时代
不能证明是本人就无法成为出租录像店的会员
没有意外证明就拿不到保险金
没有纳税证明就不能贷款
没有勇者之证就拿不到彩虹水滴
没有幸福车站的出发证明书就无法获得幸福
不能证明已过了18岁就做不了
那 请大家证明自己是否是本人
老师 那种事就免了 请继续上课吧
木津同学 你是真正的木津同学吗
那当然啊
你能证明吗
不能吗
给
那是
是学生证
那种东西不论多少都可以伪造的
我说你
请告诉我只有木津同学本人才知道的事
请说出绝没和别人说过只有本人才知道的事
说不出吗
那种事怎么可能说得出来啊
关系到个人隐私啊
那我就不能认同你是本人了
既然有不知道是否是本人的嫌疑
那就不能算你出席了
你
真是过分的老师啊
胸部
希望你能说胸部下有痣之类的
臼井同学
你把你脑子里想的事原封不动的说了出来哦
完了 我一世的英名啊 一世的英名啊
比起这个 最重要的是
为什么只有在这种情况下大家才看得到我
那家伙是谁来着
我知道了
其实我是个大卷毛
卷毛
是的 而且每个月要去做一次离子烫
每天早上还要拼命把头发梳直
这样行了吧
证据呢
这是小学时的照片
这样就能认同我是本人了吧
真遗憾 我就认同了吧
遗憾
自作自受啊
那么 接着是
紧张
日塔同学 你是本人吗
那 这个
是仿造的
才不是啦
不是好好的贴着证明照片吗
日塔同学
这哪能算是什么证明照片
真正能被称之为是证明照片的
是这样的
是
好古怪
古怪过分了吧
我明白了
那请日塔同学回答我的疑问吧
质问
疑问
因为如果是本人的话会怎么回答 老师是大致知道的
关于小孩的周休二日制你是怎么想的
那个嘛
结果在周六上补习班的小孩变多了
觉得这根本就不算是给了他们空闲
这不只是一般论吗
但是
没办法的老师 因为奈美就是普通
别说普通啊
原来如此 那么既然能说出这样普通的话
应该是本人没错
我都说了 别说普通啊
盯上最危险的人物了呢
你是真正的关内太郎同学吗
是本人没错哦
那请回答我的疑问吧
可以啊
籍贯是
鹿儿岛县始良郡牧园町
毕业的初中是
美索不过米亚学院初中
血型是
AB型
父亲的名字是
照三
太完美了 一定是本人没错
伪装成儿子 伪装成飞行员
伪装成殿下 伪装成亚麻色少女的人
其实事实上 非本人总是比本人还清楚更多个人情报
来 其他人也说说只有本人才知道的事
好好证明下自己是本人
其实没跟人通过电话
其实我家三个哥哥都在动画学院上学
其实发线正在往后退
来 请说
那不行
真伤脑筋啊
这样就不能认同你们是本人了哦
那你也证明一下看看啊
就是
就是就是
就是啊 老师
请老师也清楚地证明一下自己是否是本人
你们在说什么啊
我不就是我吗
也有可能是伪装成本人来教课的
说不定是想和高中女生搭讪的变态
十分有可能啊
那不可能
那就证明吧
证明
证明证明证明
请安静
缴纳年金的证明
佩柏丁大学毕业的证明
奥运选手的禁药疑云
村上氏对阪神球迷的发言
藏匿的切去丹踏画
施里曼的特洛伊木马
伽利略的地动说
东方见闻录
光合堀菌
我现在知道了
被逼着要证明的人有多痛苦
别多废话了 快证明吧
我知道了
那么 没 没有
没 没有
能证明我是我自己的东西 什么都没有
我知道了
我知道了 那就以死来证明我的清白
这算什么
不对
不对 老师不会说这种话的
糸色老师是个很棒的老师
是不可能说这种话的
就是 老师是不会说这种话的
老师不会为了装有个性而穿裤裙
就是 没有戴猫耳的根本就不是老师
头发那么多 不是老师
我到底是什么样的老师啊
就是就是
就是就是 这样的
这就是我们的绝望老师
这就是我们的绝望老师 插画 藤吉
这 是我
那么 我又是谁呢
我 到底 是谁啊
我是
从哪来的
你是什么人
我不知道
什么都不记得了
但是 真不能相信你竟是卷毛
是啊 很漂亮的直发呢
我可很下了苦功的哦
这孩子小小年纪好象有爱发癖啊
爱发癖
千里 让他摸摸吧
等 等 发型会乱掉的啊
只是稍微摸一下没事的
不行啦
只是一下子啦
摸
怎么了
千里大爆炸啊
看样子是碰到很可怕的事了呢
那个差不多是吧
妈妈
给富士夜来香是个错误
这一杯才是活着的证明
是儿童啤酒呢