早晨 舒适的微风和清爽的日光 让人有一种将会有美好事物出现的预感
今天又有什么事在等着我们呢
请让我去死
你在想些什么东西啊 你
这可不行
不可以糟蹋生命
要是死了的话怎么办啊
危险
宇宙危险
真是太危险了
真的危险
宇宙危险 首先 太宽广了
以下省略
隧道过后白茫茫
咨
询
室
那么 糸色老师 早上你到底为什么想要去死呢
事实上
我的存款全部被提走了
被伪造卡给
伪造卡吗 请给我说说详细情况吧
是今早的事
我要去死
这怎么会跟你要去死扯上关系的呀
所谓的自动感应器不都是把钱包和卡放在上面
就会自动反应的吗
这样说的话
钱包里其他卡的资料肯定也全被读取了
犯罪集团肯定已经采取了手段 在自动感应器里装上了窃取装置
因为如果是我动了邪念的话 也肯定会在那里做手脚
这样子每天不费吹灰之力就可以得到
几万几千万份的个人现金卡资料
完蛋了 现在所有的钱肯定已经全部被提走了
不用担心  那样的事情是不可能发生的
你最好不要把什么都往最坏的地方想
我天生就是这个样子 就算你说不要
对了
果然还是不要活了的比较好
不是这样
绝望了 对卡片世界绝望了
比起这个 老师的班上有一个家里蹲的学生
家里蹲
从一年级开始就完全没来过学校
可以请你去做个家访看看情况吗
我现在光是自己的事就已经够伤脑筋的了
可没有什么余力去担心学生
我知道了 我去 我去就是了
那就拜托你了
智惠老师的眼神真是可怕
老师
风浦同学 你为什么会在这儿
我家就在附近
倒是老师在这里做什么
来做家访
对了
我可以一起去吗
桃色组长
这是今天的份吗
对不起 还让您特地前来
班主任来看你了噢
你朋友也来了
你就出来一下吧
睡了吗 至少也该打个招呼啊
多管闲事
别过来 滚回去
你适可而止吧
难得老师都来了
谁管你 吵死了 去死吧
开门啊
看来家里蹲的程度还不轻哪
家里蹲
这样子看来她是不会那么轻易去上学的
该怎么办呢
你在说什么傻话啊
像这种只会在电视和报纸上出现的所谓家里蹲
怎么会有可能在我们周围出现呢
那你说刚才那算是什么
真是的 那是座敷童子哟
是
座敷童子是住在日式的小房间里
爱捣乱的小妖怪
是能让家道繁盛
值得感激的好精灵哟
座敷童子
所以 反倒是不能让她出门 否则这个家就会衰退的
还真是像以往一样积极到可怕的思想回路啊
如果真是这样
也就是说比起勉强她去上学
还不如就这样放任自由反而更好
我就顺了你这个想法
你们在做什么
绝对不能让她出来 不然家里会变穷的
变穷了 连一碗粥都要全家人来分着吃
洗发精 要洗的衣服
连厨房的洗洁精都只用得起一块肥皂
在脚上涂上颜料来代替穿鞋子的生活
也都无所谓吗
那个嘛
没问题了吧
好吵啊
接下来就交给我吧
为了不让她从窗户逃走就请老师去外面监视吧
为什么 为什么我非得要做这种事
什么啊
连这边都那么吵
死了的话怎么办啊
打不开 开门啊 听到没有
真不愧是座敷童子
只靠这种物理性质的阻碍物是没法完全拦住的
但是
可恶
我在这里布下了结界
给 座敷童子 这可是你最喜欢的玩具哦
这个给你 不可以去外面哦
还有好多同伴在 你是不会感到寂寞的
所以 要一直待在里面哦
不要啊
放我出去吧 求你了 放我出去吧
失礼了
是个美人 而且皮肤还很白皙
你叫什么名字
小森雾
小森雾 好名字
小森同学 如果想死的话先告诉老师一声
是
先加入到上路名单里吧
真是让人惊叹啊 糸色老师
那么顽固的不肯出门的小森同学竟然来学校了
真是奇怪 她今天并没上课啊
真不愧是糸色老师
虽然年轻却能给予如此出色的指导
真是太好了
太好了
她确实是来学校了
老师
虽然是出了家门 但这次换成到窝在学校里了
出席学号20号 小森雾 家里蹲少女
别
打
开
哦
我一谈起恋爱来就会变得很没用
现在就去见你 (与日本著名电影同名)
今天小森同学没有来啊
老师
出席册
说起来还有另一个人 常月缠同学今天也没来呀
关于那个常月同学嘛
跟踪狂
对已经分手的男人纠缠不休
擅自复制钥匙进入人家家里
最终甚至招来了警察
在家里蹲之后是跟踪狂吗
怎么搞的啊 我班上的学生
麻烦的人有我一个就足够了
你还真有自知之明
多少有点儿
请看看这个
是常月同学这一年间的照片
你怎么认为
还真有这种女孩
会随着交往的男孩子的类型而改变自己的风格
我很没用
没用
一旦喜欢上了一整天就只想着那个人的事
过五分钟就打个电话
边打电话边发短信
不接电话就发传真
突然无论如何想见到他就深夜潜入他家
在意他的言行于是装上窃听器
那真是 出色的跟踪狂
跟 跟踪狂
风浦同学
为什么你又会在这里
那个 只在电视和报纸上出现的跟踪狂
怎么可能在我们身边出现呢
做到这种地步已经是不折不扣的犯罪了
讨厌 她的行为只是纯爱而已啦
装窃听器什么的 是纯爱的行为吗
是的 忠贞坦率的爱都是强烈的
也就是所谓的DEEP LOVE
就是啊 是DEEP LOVE
我不是什么跟踪狂
只是比别人的爱要更浓烈些而已
真是在意 好在意那个人现在在干什么
真在意
等一下 常月同学
擅自进入别人家里是会被逮捕的
茶道部
看上去很好吃
怎么了 这个蛋糕
有那么一点临时收入
请大家吃的
四个人 四颗草莓
这样的话平分成四等份就行了
这种事交给木津同学就完全放心了
蛋糕 看上去很好吃
久藤同学也一起吃吗
好啊
那千里 请分成五人份
四颗草莓 五个人 平分的等份是
糟了 千里开始烦躁了
什么都一丝不苟的性格还真是麻烦
原来如此
是把一颗草莓平分成五份 每块蛋糕上放四片的策略啊
芽留也要吃蛋糕吗
四颗草莓 六个人
千里比刚才更烦躁了
把已经切好的草莓再分成三份
就变成一个人十片的策略了啊
怎么总觉得像是切碎了一样
看上去很好吃的样子啊
四颗草莓 七个人 四除以七
千里陷入了前所未有的烦躁状态
这个 是用来喝的吗
不知道
隆
缠
你来做什么  回去吧
请不要说那种让人伤心的话
我和你早就结束了
求你了 隆
回去啦
怎么这样 我们不是那么深爱过的吗
深爱过 吗
那还真是奇怪呢
什么意思 老师
如果你真的那么爱这个男人
那让我来教你真正的DEEP LOVE吧
真正的DEEP LOVE
终极的爱
那就是
殉情
恋爱之道等同于死亡之道
如果真的喜欢的话 那就试试一起殉情吧
在我拿来的这个旅行箱内有着
铅丹 安眠药 遗书 和其他各式各样的东西
我平时去哪儿都随身带着的上路用包
我现在就把它留在这里
终极的爱 是喜欢到想要一起去死的程度吗
常月同学
如果老师我可以的话 是随便都能陪你去死的哟
那再见哪 祝你们旅途愉快
被表白了
我回去了
小缠今天也休息吗
千里好象也还在保健室
原因应该是昨天那个吧
因为她当真给喝掉了啊
早上好
我来迟了
真是艳丽啊 发生了什么值得庆祝的事情吗
继续交涉中
老师 你明白自己现在所处的危机吗
是什么
为什么看着我
还在看
虽然到目前为止一直隐瞒着大家
其实老师现在已经病得快要死了
所以要早退了
大家自习吧
难道说 这就是DEEP LOVE
好沉重的爱啊
喜欢喜欢喜欢喜欢
小缠 又新遇上了喜欢的人啊
是的 妈妈
糸色老师 你不是已经回去了吗
我终于发现到一个人是多么危险的事
身体不太舒服 让我稍稍休息一下可以吗
已经有先来者了
保健室
在保健室里洋溢着的消毒药水的味道和飘渺恍惚的氛围
果然让人觉得心情平静啊
为什么 木津同学你会在这里
男女之间的事嘛
既然已经这样了那也没别的办法
请认真对待吧
认真地
认真地入籍吧
认真地去跟我父母见面打招呼吧
这边也是突然而来的DEEP LOVE吗
太奇怪了
那个缠人的缠竟然完全的不联系我了
为什么 真在意 在意在意
第
二
天
早上好
偷偷摸摸
之前那么地缠着我 竟然会一下子喜欢上那种男人
什么嘛 隆 不能原谅
不是说过和那个女人已经分手了嘛
我在她身上花了那么多钱 没想到居然有别的男人
老公 你要抛弃我跟那个欢场的女人在一起吗
太太 一直在洗太太内裤的人是我哦
真不得了了
跟踪狂都排成队了
糸色老师带着一群人
是哈梅隆的魔笛手啊 哈梅隆 哈梅隆
德国中世纪传说
1284年有个吹笛手来到哈梅隆这个城市赶走了老鼠
但城里人没有按约付给他酬金 于是他夜晚吹笛让130个小孩梦游跟自己跑到城外了
干脆把这帮麻烦的家伙都带到城外就好了
好沉重的爱啊
老师 请你认真对待吧
老师 老师 老师
应该不会跟到这里来吧
学号22号 常月缠 超级恋爱体质 跟踪狂少女
隧道过后白茫茫