臼井影郎的相簿
虽然由我自己来说有点那什么
但是本人的存在感简直是微薄到了不寻常的地步
不寻常
刚出生来到这个世界的时候
医生压根儿都没注意到我的出现
将拼命大哭的我
搁在一边置之不顾了大约一个小时
置之不顾
幼稚园时期
每次同父母出门肯定会迷路
不是我看丢了父母
而是父母将就在眼前的我看丢了
看丢了
小学时期 我也没有正经的照片
因为谁都没注意到我不在就按下了快门
毕业纪念照中全身没有被拍进去的人是很罕见的吧
没有被拍进全身
初中时代 被人说成是登校拒否
其实三年间 尽管我甚至都可以拿到出席全勤奖
但也因为没被任何老师注意到
没被注意到
而有80%以上的场合里被当成是缺席处理了
缺席
之后是高中
哪怕只有一点 我也想要改变自己微薄的存在感
于是当了委员长
2年へ班 委员长
臼井影郎
松懈了哦
我注定活在阴影下
好热
好强的阳光啊
明明暑假都已经结束了的说
等等 你做什么
真奇怪 明明觉得好像撞到了什么
不是吧
跳
请别进入我的阴影
对 对不起
老师
你在这种地方干什么 老师
阴影人就该活在阴影之下
阴影人
对 回想起来我一直走在阴影下
至今为止是 而且从今以后也是 阴影人的人生
不管怎么说 我可是
从没在阳光下走过的身居日阴庄的住民啊
日阴庄
影射赤松健『纯情房东俏房客』中的雏田庄
不用那么自卑嘛
只要为了能照到太阳而努力就行了啊
阴影人的命运就是这样子的
不管多努力 留下什么成果
也绝对搬不上台面
就宛如影子般微簿的存在
影子般微簿
我想没那种事的
那么 你知道这位是谁吗
这个嘛
是居里
是不叫居里夫人的那位哦
不叫居里夫人的那位
指居里夫人的丈夫 皮埃尔·居里
因为居里夫人实在太过有名所以被人遗忘了
实际上她丈夫也曾得过诺贝尔奖
不只如此
她的女儿跟女婿也得过诺贝尔奖
女婿 乔立欧    女儿 伊莲娜    丈夫 皮耶
大家都在居里夫人的阴影下被遗忘了
就算得过诺贝尔奖
总之阴影人就是阴影人
其微薄的存在感不论做什么都是徒劳的
听这么一说
是啊
就算做了很了不起的事
也是会被某些阴影所掩盖的吧
正是如此
因为近藤 冲田 土方的知名度太高
新撰组最强的男人吉村贯一郎的存在就被阴影掩盖了
因为中国的人口有13亿太厉害了
所以印度的10亿人口就被阴影掩盖了
不论哪个都同样很厉害
但却都被阴影所掩盖了
绝望了
对像这样了不起的事都被阴影所掩盖的社会绝望了
老师 果然如同影子般微簿是命运吧
为什么
太夸张了 老师
请看
那 请看
市民泳池
一直盯着我看的话可是会去告你们的哦
你看吧
虽然卡爱拉已经很厉害了
但还是被智惠老师的阴影掩盖了
简直就是阴影乳
原来智惠老师是巨乳啊
抓
握什么手啊
比起这个 你到底什么时候出现的
怎么了 老师
捡到了1000元
交给派出所
做个伪善者
那个 我捡到了这个
辛苦你了
老师真是正直的人 一定能成为青少年的模范
不 我只是做了理所当然的事
正直的模范老师
正直的老师 糸色望老师
拾到一千圆 交给派出所
糸色老师给各位青少年的留言
就算是一次也好
请想起我们应有的作为
请别忘记了
这样一来阴影下的我也总算能照到阳光了吧
不好意思
警惕怪盗扬鲁 偷拍是犯罪
这是在竹丛中捡到的
是总部吗
请求紧急派人支援
请问 这个
是你啊 什么事来着
呼
我的善意啊
简直就是阴影善
也没什么不好啊
你把我的善意用阴影给笼罩住
还好意思来说这种话
是老师没有发现到阴影的好处
你说什么
比如日晷没有影子就没用了
因为有影子这个世界才能正常运行
因为有阴影才能阴晒才能在树下乘凉
因为有树阴森林的妖精才能高兴的跳舞
能玩剪影猜谜不也是因为有影子吗
那么 这是什么呢
这个微簿的影子 是什么
太淡了看不出来呢
谁
什么谁 你班上的臼井啊
臼井影郎
从刚刚开始就一直无视我
我可不记得曾经有无视过你啊
说起来 班里有这样的家伙吗
请别忘了自已班的委员长
委员长 我们班的委员长是她吧
木津同学只是有委员长的样子
真正的委员长是我
是这样吗
我从没说过自己是委员长啊
有没有反对的人
不是四月份自我推荐然后正式上任了吗
对吧
谁
你认识吗
怎么可能认识 蠢货啊
怎么这样
讨厌啦 怎么会有这种影子般微簿的人呢
他一定是妖精先生啦
所以有的人会看不到他或察觉不到他
或许是我灵魂的层次太低
只能偶尔看到妖精先生
妖精先生 你在哪
这里啦 这里
老师与其当这种影子般微簿的人
还不如走在阳光下的要好多了
过分
原本还以为身为阴影人的老师能明白我的心情
混蛋
妖精先生
学号3号 臼井影郎 委员长　头发 存在感稀薄
新学期第一天
老师真迟啊
难道新学期第一天就迟到
那是什么
那个是足球赛里表示中止时间用的吧
难不成是指暑假中浪费了的五天时间吗
浪费时间详情
带队去临海教学 2
老家导游       2
其他           1
因为带队啊研修啊什么的浪费了五天左右的时间
所以要补回来等6号再上班
就是这么回事
这可不行
被拉来了
老师 可不可以别再做这种事了啊
都已经是这么大的人了
你刚刚是指责了我对吧
我自幼品学兼优 还没试过被人指责的说
心里伤得好重
要不还是去死吧
请便 不会阻止你的
那个嘛
为了不让大家变成这种内心软弱的大人
我们有必须要做的事
变得真快啊
也就是说
指
责
训
练
就是指责训练
指责训练
不是逃难训练
是指责训练
不习惯被骂的人出了社会 突然被骂
会由于压力而做出很多导致不幸后果的行为
偷窃 恼羞成怒 酗酒
DK2006复活 半裸钓鱼  小细建作画《人间失格》畅销狂卖
不止如此 在这歇斯底里的社会中
为了点小事就会被人指责
而且 在现今的网络社会 立刻就会被贴上BBS
或用邮件散布你的坏话
绝望了 对指责社会绝望了
所以 现在不先习惯被骂以后就惨了
太了不起了
很了不起的防范观念
太让人敬佩了
您是哪位
我从消防局来的
是负责这所学校指责训练的指导员
指责训练
别看啦
我从消防局来的
是负责这所学校指责训练的指导员
从消防局来的啊
突然而来的超剧情展开
没想到这里的指责训练竟然还有指导员
但 为什么是消防局
那个 请务必给大家做指责训练的指导
包在我身上
但 所谓的指责训练该怎么做呢
不知道
那么现在开始吧
干什么
丑女
什 什么
过分 太过分了
就算你这么说也
因为是训练嘛
是为防某天万一被这样骂的训练哦
丑女
又说了
因为是训练
出生以来还从没被这么骂过的说
一次都没
敢瞧不起网络偶像
拥护者们可是不会闷不吭声的
不愧是指导员
很精彩的指责
那接下来
很遗憾 我可没有任何事能让你指责的
你用的洗发精有便宜口香糖的味道
我才没用什么有便宜口香糖味道的洗发精
千里 你的头发
请给我道歉 请全心全意的给我道歉
因为是训练嘛
来 老师给同学们做指责诱导吧
好 好的
那 请各位同学跟在老师后面指责
那个 口香精就可以了吧
口香精
这是什么啊
你们这样指责我 我受到了很深的伤害啊
老师 你要干脆地负起全部责任啊
对不起 老师一不小心被坏心眼的成年人给欺骗了
接下来
漫画眼镜
漫镜
影射高达SEED中飞鸟与雷的组合
过分
被虐木乃伊
怎麽這樣
无耻背后灵
过分
从头到尾闭口不说话 你以为自己是S制少女吗？
我有个提案
什么
要指责的话 就需要保持不会反过来被烟呛到的低姿态
日语中指责与逃难同音
这也是啊 那么
干 干什么
弯腰弯腰
真是普通的不可爱啊
姿态那么低却说那么过分的话 真是气人
笑一个 奇怪的卷发姐姐
怪卷发
真是加倍生气
教室里谩骂不停啊
曼丽扎贡
出现了 怪兽曼丽扎贡
老师 曼丽扎贡能喷炎吗
不 所谓的谩骂不停不是指怪兽
接下来
糟 糟糕
眼神 不小心撞上了
要被指责了 要被指责了
混帐 混帐
小鬼戴什么耳环呀
过 过分
我又成透明的了吗
我是光学迷彩男吗
老师
我不是说了嘛 不是指怪兽 也喷不出光束
真没趣
木津同学
竟说是便宜口香糖的味道
大家都注意一下我啊
我是存在的 明明存在于这里的啊
怎么这样
那时 吹起了神风
妖精先生
臼井君
什么啊 臼井 你来啦
说明一下
委员长臼井影郎只有在露出头皮的时候
才会有常人般的存在感
虽然有存在感是件好事
但这下变成了眼光好伤人的说
要被指责了
这次肯定会被全班所有人指责了
我可忍受不了别人的指责
这样子的话
不如在被人指责之前先自己指责自己吧
反正 像我这样的人 头发就是少
头发少
人在指责自己时
基本上都会选择杀伤力较小的词
对 秃头是头发少
秃头→头发少
矮子→娇小
矮子是娇小
小胖子→有肉的型
小胖子是有肉的型
油光满面→容易流汗
老伯→坏成熟男人
油光满面是容易流汗 就都是这么回事
真性→假性
在室→不,虽然是可以做的,但
人家是有肉的型
你是肥猪吧
敢瞧不起网络偶像
拥护者们可是不会闷不吭声的
说肥猪是肥猪 有什么不对的
再次谩骂不停
别给老子在深更半夜净是看什么动画片之类的啊
这家伙 秃
想说
想说出来
想明白说出来
可符香 不好
不好
再这样下去 妖精先生会因指责而受到很重的伤害
可符香 不做些什么的话
不做些什么的话
可符香 至少由美女来
智惠老师
怎么了
美女的智惠老师 请务必去指责妖精先生吧
让我指责
同样是被指责 不如被美女指责更好受些
美女的智惠老师 虽然不太明白 可以吗
虽然不太明白 可以吗
当然 来 快点吧
在他被别人指责之前
我知道了
怎么了
秃头
秃头 秃头 灯泡秃头
过分 太过分了
但是 为何
被美女指责的感觉 好舒服
老师 请再 再多指责我几句
拜托了 请全力来漫骂我这既没有存在感又肮脏恶心的秃头吧
我 知道了
那
恶心秃头 垃圾臭虫 屁股嗜癖 熟女爱好者 毛囊死灭的头皮男
请再多骂几句 拜托再多一些
这个谩骂不停真有效
曼丽扎贡kick
那个 再多
好痛 你突然做什么啊
做什么 不就是曼丽扎贡游戏麽
有效吗
我都说了谩骂不停不是指怪兽
算 算了
上课时间不要吵吵闹闹的
奇怪 说起来 这集是讲谁的故事来着的啊
可符香 不知道
不知道
是我啊 我
我注定活在阴影下
恶心秃头 垃圾臭虫 屁股嗜癖 熟女爱好者 毛囊死灭的头皮男
再多些
好狡猾不公平
我也要 请用高跟鞋抽我吧 我也要
M男的教室
恶搞天海祐希主演的《女王的教室》
笨蛋 人渣 呆子 痴呆 垃圾 废人 啃老族
变态 恶心 臭死了 没用的 最差劲
下回也来绝望吧 插画 荒川弘