昭和二十一年在鲁邦酒馆
走过了充满羞耻的一生
给富士夜来香真的很适合
多谢招待
算是还原水
GOOD BYE
公寓的婆婆
烟草店的婆婆
荞麦面条铺的爷爷
承蒙关照
其余的工作人员
大家 晚上好
感谢你至今为止的观赏
即使节目结束了 糸色望也
继续活在你的心中
那么 最后的废话
本想先XX在XX里拿XX结果发现没有XX
一狠心把XX塞到XX里面后XX全力开逃但立刻摔到了
把XX放在走廊XX碰巧被老妈逮到了
慌着找借口说XX是因为XX可还是XX了
真的非常感谢
安倍辞职
给您惹了天大的麻烦 歉
根据井伏鳟二《山椒鱼》中的原文改编
昭和八十二年
-东京-
麻烦的少女 其一
我是不是给大家添麻烦了
有座位空着哦 坐吧
对不起 让您觉得不愉快了吗
我想坐下会很挤才站着的
妨碍到您了吧
那就按您所说的坐下了
早安
您早
怎么了
年轻人能拥有希望的社会
难道我很臭吗
不会啊 完全不臭
角色比起原来的OOO太过了
但刚刚的咳嗽
为了不给您添麻烦 我会离开的
都说了真的没有味道啊
对不起 对不起
难道是我的头挡到你了吗
不会啊 并没有
对不起 给您添麻烦了
为了不挡到你 我会趴下的
怎么了
难道是我的桌子太靠前妨碍到您了吗
没有
对不起 对不起
您介意吗
对不起让您分心了
对不起我太吵了
对不起妨碍到上课了
这样的我出生真是抱歉
出生真是抱歉 治
老师 迟到了呢
这 这是
加害妄想啊
加害妄想
那是什么
倒是有听说过被害妄想
先不说这个 老师 迟到了哦
是比那更严重的精神疾病
以下 想象
在电影院里为了不挡到后面的人而坐得很低
付钱时被妨碍到后面的而不敢用零钱
半夜怕水声吵到邻居而忍着不上厕所
对不起邻居
从小我们就反复被教育『日本给世界带来麻烦』
这是日本战后自虐教育结的果实
这就是加害妄想
不管是什么事都怕给别人添麻烦
担心吊胆的
不行吗 我不行吗
说回来 我们班上有这个人吗
至今为止为了不给大家添麻烦
我都尽量不上镜头的
若是因为我出现而使这部作品的人气下滑
但是 和那没关系
会给大家添麻烦的
记载错误
没那种事的 小爱
是我的责任啦
绷带角色的人气 62
因为像我这样的人是主角
所以这部作品才一点人气都没的啦
肯定会因为我的缘故而中止
全都是我的错
明明是普通的最终回
日塔同学也有加害妄想
并不是奈美的错哦
被某人袭击了吗
原本奈美就不是主角
就是啊 人气不高谁都没错
全部都是我不好
比平时谦虚了嘛
都说了是最终回了
你其实是主张自己是主角吧
转移责任 邮件邮件
我有权保持沉默 请找律师来
你们啊 没有人气是因为都是肥猪啊
空气新娘
即使是加害者态度还是很嚣张
加害妄想者一个接一个的
和这没关系
加害妄想是会传染的
因为这就是日本人的心理状态
果然是我的责任呢
你要去哪
因为有我在会给这个班添麻烦的
等一下
再见
加贺同学到底在哪
确实是朝着这个方向的吧
这 这是
是加害妄想的十字路口
这是全国加害妄想者来来往往的『人间十字路』
《人间十字路》原作:矢岛正雄/漫画:弘兼宪史
是人间十字路加害妄想交差点
人间十字路 宪史
什么啊那是
是小爱
PARGO
是以年轻人的流行为中心修建了大量商业设施的大楼
这件衬衫真不错
您中意吗
对不起
若我穿了这个牌子的价值就会下滑吧
若我穿了也会给衣服添麻烦的吧
那就是加害妄想
对不起 对不起
我才感到万分抱歉
我的态度是不是让客人您困扰了
店员也有加害妄想吗
是 因为这里在加害妄想十字路口上
加贺同学 加害妄想就到此为止 回去吧
老师
但是 有我在会给班上的大家添麻烦的
真麻烦啊 稍微休息一下应该能平静些吧
进去那里吧
像我这种人进那么时髦的咖啡店
会给别的客人添麻烦的
会毁了时尚悠闲的午后时光的
所以说那就是加害妄想
休息
加贺同学
最好不要什么事都以为是自己的错
但这里还真是家不错的店呢
人也不多 能让人平静呢
人不多 果然是我的错
请 请问
不好吃吗
还是说里面混有异物
真是万分抱歉 我马上换一份 当然不用付钱了
不是的 是我味觉怪的错
果然是难吃啊
果然我是个味觉白痴
真的很对不起
是我不好
都说了是加害妄想 两个人都是
事故
面相狰狞
老兄
看来要起争执了
从某种意义上是
是我不好
是我不好才对
面相狰狞
是我不好没降低车速
老兄
是我不好没及时踩刹车
经销商
是我不好卖了那种不能立即停下的车
贫穷
员工
不不 是我不好造了那种车
评论家
不不 是我不好在杂志上称赞这种车
真不愧是加害妄想十字路口
各种各样的人都会出现 都会出现
没给你们添麻烦吧
体育 加油日本代表
日本代表没给世界杯添麻烦吧
我们也是为了不给人添麻烦而尽了最大的努力了
2006年世界杯
为了不让对方受伤而温柔冲撞的DF
影射宫本恒靖
因为自己射门会给球队添麻烦而选择传的FW
因为球来得太突然了所以  辩解
影射柳泽敦
再踢下去会给队上添麻烦的所以自愿换人
影射高原直泰
因为不能麻烦裁判所以不予换人的教练
一个人办到了 宣传
请有计划的利用
影射济科
万分抱歉 是否给您添麻烦了
不是那样的
扩大了一些
真是不知道在干什么
加害妄想诊断角落
虽然事出突然 我们就来个性格诊断吧
符合三项以上你就属于加害妄想人
在美容院不敢说哪里痒
在书店买两本以上的书就不敢叫人包装
去短距离的地方不敢叫出租车
在快递来的时间段内不敢离家一步
明明是JAF的会员却不敢报上JAF的名号
JAF
日本足球协会
看到自动检票机会有压力
在便利店中奖会觉得痛苦
衣服的下摆会请母亲帮忙缝
拿着阿尼O特的袋子不敢乘东横线
如同在巷中落下的雨般
我也变得有种万分抱歉的心情了
我心中也流着泪
对什么感到抱歉
是对东京
对于东京我万分抱歉
不知我是否给东京添了麻烦呢
再一次的想象
觉得很普通的喝自来水
与邻居处好关系
想起来 我有很多配不上首都东京的行为
因为我的存在 东京的价值都降低了
我要尽早离开才行
要尽量远离东京
如同逃脱的兔子
我也要离开这里
像逃脱的兔子般 不是疾风哦
冲绳
我们该不会是给冲绳添麻烦了吧
我不像山田优真是对不起
山田优
模特 演员及歌手 出生于冲绳
我不像速水重道真是对不起
速水重道 演员
不太好
有我们在的话冲绳的价值就会降低
要赶快去别的地方
美国 中国 荷兰 南非 古巴
德国 澳大利亚 法国 墨西哥 瑞士
不 无论到世界的任何地方肯定都会添麻烦的
这样说的话
因为只是活着就会添麻烦所以
好吧 去不会给任何人添麻烦的世界
老师
于是
这个故事的主人公死了
都是我不好老师才会死的
不 老师会死是我不好
不对 是我不好
是我不好
不 是我不好
是我
请适可而止吧 是我自己不好我才会死的
可是 是因为我不好吧
是我不好
在各处争装成受害者的当今世界
这里是个不错的国家 不是吗 这个国家
你这发言有问题哦 玛太郎
学号18号 加贺爱
加害妄想少女
觉得冗长乏味是吧
因为是最终回了
请尽情享受久米田老师的动画
这次才是 完
我 没有哭泣过
我
因为眼神凶恶所以经常被人误会
要说是怎样被误会的话
麻烦的少女 其二
那个是我们班上的三珠真夜同学吧
恶作剧电铃
相遇是慢动作
是你吗 一直来恶作剧的
考虑 日语中『间』与『感』同音
考虑
继续考虑
我了解 不是你做的吧
眼神这么凶恶的人怎么可能真的做坏事呢
就像暴躁哈查克那样
我知道的 不用说了
你一定经常这样被人误会吧
但是我是不会以外表而判断一个人的
明明没这个意思 就别勉强了 笑
这 这算什么啊
没错
我就是一直像这样被人误会的
站在那的 是你吧
你干什么啊
既然不是这孩子那就是你干的好事吧
是吗 这就是
证据过多
证据过多吧
一个人的直接证据若是太多
反而会不相信是吧
加害妄想
不对
非加害者妄想
想象
明显是假发 但因为太明显反被认为是真发
证据过多
太像小偷的人做太像小偷的事
反而不会被认为是小偷
证据
就像是明知是直球去不敢挥棒的感觉
讨厌
就在刚才 已被禁止在电视上播出
证据
人类就是这种太过明显反而会搞不清楚的不可思议的生物
但是我看到了
那孩子就像看上去的那样坏
谁坏啊 老师
是她
三珠
真是的 做老师的不能以面貌取人啊
现在不可能有那种一目了然的坏人吧
但 但是
因为最近连小偷都开始穿西装了
好像很坏
我说的没错吧
可能确实没那么坏吧
再一次的想象
带贝雷帽的漫画家
拿着放大镜的侦探
带着寿司礼盒
出自长谷川町子的四格漫画《サザエさん》
后被改编成动画并位居1999年动画收视率第一位
而且
还向邮筒打招呼的醉汉
如今已经没那么一目了然的人了呢
刚才一定是我看错了吧
看 果然是会和小狗嬉闹的温柔的孩子 不是吗
真坏
真的很坏
LASH木村真了不起
这孩子真的很坏
不坏啊
风浦同学
原来的谚语是『狗即使只是走在路上也会被棒子打到』
狗即使只是走在路上也会被棒子插到
她只是帮着把插着的棒子拔出来罢了
这是什么谚语啊
常常会被插到的哦 狗
被插吗
算是吧
这样啊 那肯定就是这么回事了
说起来像她这样眼神凶恶的人
怎么可能真的做坏事呢
现在已经没有那么容易明白的事了
对吧 久藤同学
说不定确实是那样
比方说
在某间深山小屋里发生的杀人事件
在和被害者有仇的嫌疑犯A的包中
搜出了沾满鲜血的菜刀
那么 该事件的犯人是
不可能是A
证据太明显了
没错吧
眼神这么凶恶的孩子不可能那样做的
你去哪
狗即使只是走在路上也会被棒子插到
右手
是
胡的是小三元 左脚
民以食为天 右脚
百无禁忌
三味恶行 一
这是明天开始发行的漫画精选
那人与技巧
海蜇 LUCKY
购物
这 这是什么
要不再住手呢
阿本 别停啊
是证据过多呢
三味恶行 二
我最重要的老师的照片的鼻子上有钉子
是证据过多呢
三味恶行 三
我的尾巴收藏品变成了没用的废物
是证据过多呢
三味恶行 四
怎么了 音无同学
全部删除
难道 全被重置了
手机使用说明书
那是手机的使用说明书
果然是证据过多呢
怎么了
音无同学被某人整了
恶有恶报哦
这也是个不错的教训呢
不行
你干什么啊
那是我的台词 你打算用那根棒子干什么
这 这是三珠同学她
我会为你介绍个好的律师的
老师竟以外表而判断一个人的
是 是这样呢 是我错了
她是不可能做这种事的啊
对不起了
请等一下
证明太明显了呢
她不可能是犯人
就是啊
这家伙
是这家伙打了我
以外表而判断一个人是不可饶恕的
她不可能是犯人的 证据太充分了
因为看上去那么坏的人
是不可能真的那么坏的
那孩子不可能是坏孩子
我变得爱欺负喜欢的东西了
玛丽亚知道哦 是娇傲娘哦
你越来越有日本味了哦 玛太郎
学号30号 三珠真夜
如同外表的少女
再见了 绝望啊 给您惹了天大的麻烦
好 来吧
中了就确定做第二期
日本人都很亲切
273号出来了
那 继续不停的转吧
接着出现的是224号和183号
好 继续转吧
《再见!绝望老师》的大奖产生了
按下绝望按钮
绝望了
真的绝望了 插画 久米田康治