放寒假了
电影节in小石川
I LOVE YOU
※在剧场内请勿使用手机
幸福、请写上一百遍 谁都能简单的 变得幸福 寺山修司 出自《寺山修司少女诗集》
警告
OP的变更并非因为有抗议
恭喜已经40岁了
不可以哦 不是有原著吗
改自泉镜花所著《高野圣》中的『唉呀、不可以哦、不是有客人在吗』
很一般的电影啊
不是一般 是太无聊了
是吗 不是很容易懂吗
把时间和生命还我
那可不行啊 对白单调 角色也很平庸
完全没有电影该有的风格呢
但是是按原著的啊
你是谁啊
我知道 他是刚才看的电影的导演
对 我就是导演
是你吗 拍出那么无聊的电影
还我电影票的钱 不然我告你
别强人所难啊
我可是按原著来拍的
什么啊 那个借口
导演 这边 快
是啊
逃走了
大家来看这个
与『同原著一样』同音
原著之路
没错 这是名为『原作之路』的退路
导演 刚才真是危险啊
就是啊 明明是按照原著还被说成这样
真是过分
也就是说
『是按照原著拍的你说无聊我也没办法』
是业界常有的推托说词
说到底不就是借口吗
绝望了
对照原著拍还要被指责的世间绝望了
你的决定性台词被人取走了哦
这个标志都哭了
还有这条路啊
我都不知道
其实大量与制作电影有关的人
像是导演 剧本家 角色设计师 制作人等
都是从这条路逃走的
这段是恶搞《指环王》
这种组合的平衡性不会很糟糕吗
因为是按原著来的
把它拍得有趣应该是导演的职责吧
就是啊
你们说的什么话
要是比原著有趣
对原作者很失礼吧
请看 不按原著拍的工作人员的末路
开什么玩笑
对不起
你破坏了原著的形象
好可怕的现实呢
他要也是按照原著来拍
八神的母亲不但不年轻还是个魔女 业界的事?
又酷又爱欺负人的天才其实只是闷声色狼
好人变成只会笑嘻嘻的恶心家伙
中间管理层的课长由大男人主演
漂流教室为何变成国际学校
在残杀游戏中幸存的主角,在续集里变成恐怖份子
上●树里●●化
从原著之中逃走就好了
不会喷火的富士山,不会沉没的日本诸岛
不戴红色面具的忍者
用卫生筷子作画很快乐
请等一下 导演
又有想借原著之路逃跑的导演来了
真烦 按原著来拍
请不要这样
为什么妨碍我
要是按原著
那个偶像就必须要拍那种脱衣戏了
切 那样不好吗
因为都和原著一样了
不行
导演
放开我 笨蛋
原来如此
偶尔也有无法依照原著的时候呢
还真是难懂的事呢
广●除了是小学生还秘密做那种事…
爱操心的老爸把国●君打得满是血…
明明是洋点心店的故事藤●直人竟将阿●宽…
濑●朝香竟在东京大学…
封神演义里把肉…
但是 可是
果然将原著之路作为退路也是事实
其实
各位所观看的《再见!绝望老师》也
也有名为《绝望之器》的小说原著
因为是照原著的所以没办法
别胡编乱造
追溯这个镇的历史就能发现
因为这里聚集了很多心虚的人
所以其实存在着很多的退路
老师最喜欢这个有那么多退路的城镇了
别那么爽朗的说啦
与『同食谱一样』同音
食谱之路
好险啊 太太
就是嘛 老公真是的 竟然说我做的菜难吃
难吃吗
因为是按食谱做的所以我也没办法啊
照食谱做应该会好吃才对啊
跑累了
转移话题了
算了 因为这里也是条退路
至今为止已有许多位困扰的太太从这逃走了
因为是按食谱做的所以没办法不是吗
逃走了
除此之外还有很多别的退路哦
没办法的吧
天气预报员
没办法的吧 就算不准
气象厅的预报之路--音同按照天气预报
原来如此
道路在施工哦
问一下 是什么工程
更换水管
不过 虽然也不是非换不可的
什么嘛 做这种无谓的施工
都把税金当什么了
不是没办法吗
因为是在三十年前就已经决定了的工程
当初的计划之路--音同按当初的计划
再规划一次
看上去就知道是漫画家
可恶 读者不看一眼不是我的错
责任编辑的指示之路--音同按照责任编集指示的
光天化日之下你那个样子躺在地上做什么
不是没办法吗
我只是服从命令
女王的命令之路--音同按照女王的命令
但 是你自己喜欢才这样做的对吧
算吧 多多少少
如何 都是些很棒的退路吧
真是这样呢
不可饶恕
无法原谅这类的退路
比起逃跑更该正面对决
也有做不到的人啊
那只是没努力而已
没问题的啦千里
如果有那么多退路的话
那就有消极应付人生的自信了
不知道你说的没关系的意思
消极应付终究都只是消极应付啊
不是应该有自信的事吧
不是值得肯定的事吧
你说的什么话啊
木津同学 冷静些
这样我能冷静吗
老师你就无所谓吗
好了好了好了
不 不是的 刚刚那是不可抗力
找借口也没用
这次你一定要确实负起责任
责任是指
你有两个选择
一 诚心负起责任跟我结婚
二 把我当成一个有妄想症的女人无视
我被男老师玩弄了
那 你选哪个
怎么这样 无论哪个都很可怕
无法决定啦
请做决定吧
确确实实的
头痛啊
没有退路了吗
那样的话 这边走
等等
风浦同学 说起来这里叫
选哪条呢
神明的指示之路--音同按神明的指示
正好有哦
还真有呢
来 请吧
是
那就按你所说的
要选哪条路走才好呢
按天上的神明的指示
无视
看起来是呢
我知道了
因为是神明的指示所以没办法
就无视吧
原来如此 不管选哪个
明确的决定还真是让人心情舒畅呢
道路杀人魔
因为是道路 总会出现几个道路杀人魔
是那么回事吗
那家伙被刺了是真的吗
居然就在我回老家的空档儿里
是真的
对吧
两把
是玩具
真想冬眠啊
这么冷的天你们不想冬眠吗
无所谓
你什么时候回家啊
天知道
你要待到什么时候
我是自家人 那话你该和那边说
我的话请不用在意
是 那我就不在意了
你啊
这后面的好像应该在壁橱里
别打开啦
对不起
你为什么在
因为放寒假了
原来如此 那也挺合理的
和睦相处是多么美妙的事情啊
你认清现实吧
老师快逃
藤吉同学
怎么了 这么匆忙
什么都行 请快带着重要的东西逃走吧
千里她要来大扫除了
你好
已经来了
那我打扰了
因为要大扫除 所以请到外面去
为什么你要给我家大扫除呢
不只是老师家
每年这段时期千里会跑遍每家去大扫除的
怎么回事 这是
但打扫一下也不坏啊
应该是吧
不不 那
这是什么
不错吧 那是我前些日子
扔
等等 那我还要的
不管是要或不要 奇怪的东西都会被扔掉
书与CD的包装
为何不尽力做到最好 上田太郎--日剧《TRICK》中阿部宽所饰演的人物在剧中出的书
性感冲满成熟魅力--2004年新潮社出版的《白川次郎的流派》
丸子三姐妹--出自丸子三兄弟
人间失格 筋肉少年队
有这一本就放心了.可以安眠了.--《喀喀喀的鬼太郎》作者水木茂
给村上健司所写的《妖怪事典》的留言
扔
DVD系列的包装盒
英雄的签名
扔
手机充电器
你在做什么
这些对我来说都是很重要的啊
不管哪个看起来都很奇怪呢
慌慌张张 慌慌张张
千里肯定会成为那种
毫不犹豫就把小孩收集的卡片扔掉的妈妈
是啊
这样就差不多了吧
这个 这个 还有这个
请将垃圾准确的分类并在规定的日子丢弃
别这样啦 太丢脸了
装成陌生人吧
在干什么呢
买了点心来哦
很好的时机呢 可符香
我想千里差不多也该来老师家扫除了吧
玛丽亚的这块蛋糕真好吃
太 太好了
闪亮
说起来真得变干净了呢
是吧 虽然马上就会回复原状了
真是的别那么懒
有什么不好的 反正是我的家
请起来 光看就觉得烦躁
好了 请你别管我了
真想就这么冬眠啊
冬眠
从刚才就在说了
熊和蛇什么的都行 为什么人就不行呢
真是太奇怪了
你的想法才奇怪吧
既然不能长眠 至少冬眠一下可以吧
刚才明明都扔了 又捡回来了吗
这是很重要的东西啊
说起来我也不认同冬眠什么的
人类可以睡觉的时间是早就清楚定好的
从晚上八点开始到早上六点
除这些之外都不行啊
不行 那就失去做人的资格了
失去资格也行 请让我冬眠吧
人类是办不到的
没这回事的 千里
像是被裁员暂时没有工作的父亲
大学毕业后就完全无心工作窝在家的家里蹲
已经好几年没和现实中的男人恋爱的大姐姐
他们就像死一样停止了活动
这些全都是所谓的冬眠哦
这是经历长久的冬天
为美丽苏醒而设的准备期
能苏醒就好
顺便说一句别的还有
连载中断的漫画
指《最终幻想XI ～THE OUT OF ORDERS～》
被冰封的国家计划
指成田新干线计划
停止更新的BBS
这些全都是在冬眠 到了春天一定
那我停止活动的毛囊也只是冬眠咯
到了春天一定
肯定会变长的
这门还真是关不紧呢
从冬眠中苏醒后就会遇见
名为春天的全新的未来
对人类来说冬眠果然是必须的
是的 老师 我也那么想
我可不那么想
怎么了 玛太郎
正在冬眠哦
小森同学
简直就是冬里蹲嘛
你觉得你说得很好吗
雪溶得真快
只是有点犯困了而已哦
不是冬眠啊
那是当然的
对了 小森同学
什么事 老师
可以让我也在那里睡吗
大转折
考虑一下的话 壁橱是绝佳的冬眠场所
那里与人类生活的空间所隔离无限地接近着大地的土壤
原来如此 不愧是老师
打扰一下可以吗
那个
不行吗
怎么会不行呢
我才要请您多多指教
抱歉给您添麻烦了
那我马上准备客人专用的棉被
这可是我家呢
又做那种事了
又让女孩子误解
看来不一次好好说清楚是不行的
说 说清楚 到底什么事啊
有坏孩子啊 有坏孩子啊
救命啊
决定了 我也要冬眠
你说什么话呢 晴美
可是 今年我的同人志参展落选了
就算是年末测试通过了也只能是在特别板块
又没有有趣的电视
为了这种理由就
玛丽亚也要冬眠哦
玛丽亚
我知道了 虽然壁橱很狭窄
干脆大家一起冬眠吧
身为教师就该阻止的啊
原来如此 这是集体冬眠吧
那 为了不让从窗缝中吹进来的风让大家受冷
用胶带把窗缝贴起来吧
玛太郎 来帮我
好
为了让大家安详入睡
我来放催眠曲吧
冬天会出乎意料的冷 来烧煤取暖吧
这样就能好好的冬眠了呢
等到睁开眼时 就是全新的未来了哦
真是精彩 太完美了
可符香同学 你在干什么
木津同学 到现在你还
窗封必须要封得滴水不漏才行
是那回事啊
晚安
那么各位 到春天再见吧
不行 老师你绝对不能睡哦
因为你还没赎完你的罪呢
很可惜 已经是无谓的抵抗了
明天要去远足哦
好像醒过来了呢
真过分
被说了这样的话怎么还可能睡得着
所以才说不会让你睡的啊
即使是不择手段 我也绝不会让老师睡的
既然如此那我也要不择手段让自己想睡
看单调乏味的影像
应关紧的水龙头滴水
在意啊
校长冗长的训话
要有三个 干劲 精神 勇气
在耳边嗡嗡乱飞的蚊子
一口气把安眠药全部吞下去
对将来的不安
失业 生病 单身 少子化 年纪大了以后退休金 税金
如果 一直单身到老
弄坏身体而丢了工作
连退休金都没拿到的话
看来是我赢了呢
虽然很遗憾 但这场胜负确实是我 输
怎么了 怎么突然觉得意识 不清
一氧化碳中毒
窗户
把窗户打开 快
感谢到十一集以来的长期支持
绝望啊 成为永恒
差点变成集体长眠了
吓了一大跳呢 千里
是谁的错啊是谁啊
托你的福 我好不容易得到的胜利
老师不见了
请别找我 糸色望
逃掉了
真是的 连个安稳的冬眠都不被允许
我对所有的一切都已经绝望了
果然
当心 电车不受控制了
万万没想到
老师
没事的
一定没事的
可符香同学 为什么要说这么不负责任的话
为什么
别说了
老师
感谢支持
等 等等