绝望老师画图歌
绝望老师画图歌  马上开始咯
随着歌曲普通地画吧
郁金香受风吹拂弯下来
打雷又闪电
倾盆大雨唰唰地下
雨从缝隙渗进来
聚成两个小水洼
来钓鱼吧  鱼钩在哪儿
钓来的鱼儿全都做成鱼板咯
「绝望老师」完成啦
[于是此处为CV画作…可以期待后面会有麻里奈和小林画伯的作品吗？]
大家也都很好地画出来了吗
拜拜
和继母一起
终
著作ZBC
（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
さまよう姿はさながらルンバ
（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
ふらつきながらも生きていルンバ
（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
よければ一緒に踊りませんか？
（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
一人じゃむなしい踊ろよルンバ
（おととい来やがれ一人でルンバ）
俺の値段を誰が決めた？
虎や豹が僕らの心にも
（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
安い値をつけやがって
解き放つぜ！
さぁ、逃げまどえその隙に
踊ろよ僕たちはルンバ
微笑み軽やかに君と
その日は来るのか
わからなくて
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
2.14  情人节
翻译：demongod；资料协力：老江；
时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
到情人节了啊
[背景「Majorinu」「Madeleine」「西式点心」「怨灵山」等字样
出自NHK播放的儿童动画「おばけのホーリー」（小妖怪霍里）]
啊  老师
还真亏人们每年都毫不厌倦地进行啊
四年一度就已经足够了吧
四年一度？
四年一度的话我觉得应该会非常热闹的
会像奥运会和世界杯一样狂热不已
（情人节  巧克力  LOVE）
四年一度可能确实会很热闹  但是…
不只是情人节
圣诞节也四年一度就足够了
[华武高校：「Mr.FULLSWING」（强棒出击/野球长打王）中的学校]
奈美同学亲自做了
给你  老师
明明
不是
卖的特别好
却决定
制作2.5期
恭喜恭喜
甜姬
[捏自森鸥外的短篇小说「舞姬」]
[「YOUはKOKUSO!」：捏自北斗神拳OP「取回我们的爱吧！」中歌词「YOUはSHOCK!」（你将SHOCK！）
出现这个NETA果然还是因为最近LS OVA用过的原因么？]
给你  老师
不要说什么四年一度  收下吧
不过做的有点失败
为什么做不出更准确的心型呢
千里做的心型巧克力感觉是很精确的
当然是无比正确的
给  老师
这是我的自信之作
这…这是什么啊
哪个？
哦  这是右心房
您连这个都不知道吗
理科里不是教过的吗
我不是这个意思
真实心型巧克力
太过精确了吧
顺便一提千里在写信时用到心型符号也会精确地…
要看骷髅符号吗  会昏过去的哦
不  不用了
[大枝：对应森永制果的巧克力「小枝」]
[Bigパラソル：对应不二家的巧克力「パラソルチョコ」（伞型巧克力）]
今年收到了很多  真不错啊
这其实是美人计吧
美人计？
[グミチョコレート：捏自大槻健次的小说
「グミ·チョコレート·パイン」（青春巧克力）…直译应为「软糖 巧克力 菠萝」]
装作对你有好意  和你交好
运用各种情色手段让你神魂颠倒
用照片获得羞耻的决定性瞬间
然后以此作为交换条件想要问出机密情报的吧
老师你  没有什么机密情报的吧
实际上我国的机密被某国的娘娘大量泄漏了
真的是
真的是应该担心的事态啊
少见的消极意见啊
不过没问题的
因为国家中枢配备了绝对不会中美人计的精英部队
（电波中心）
[秋叶原站桥下商业街]
他们是…
[Y-Books：捏自同人志商店K-BOOKS]
[ラヂヲ會館アキバ（电波会馆秋叶原）：秋叶原电器街口购物中心]
他们是精英部队？
是的  没错
都是些对真实女性没兴趣的人们
现实中的女人好恶
而且还微妙地长有胡须
他们绝对不会中某国的美人计的
是…是吗…
被认为会成为将来的日本的支柱产业的动画和游戏
[Clannad古河渚+凉宫春日…]
没想到从结果来言会拯救了国家
请看他们了不起的能力吧
（美人计回避能力精锐者聚集）
[上色者为「MAGAZINE DRAGON」上刊登的绝望先生短篇中原创角色清彦]
干什么啊  把我叫到这种地方来
[「咱可以理解为这就是小林画伯和钉宫的差距么…」by zip]
喂  你们太失礼了吧
我对没用的立体没兴趣
没用的立体？！
我要告你
原来如此
真是千锤百炼的精英们啊
安心了吗
他们是绝对不会中娘娘的美人计的
另外年纪轻轻就枯萎了  对女人失去兴趣的老师
正是最适合做这个精英部队的队长的人材
我还没有枯萎
啊  长官
大家都到齐了吗
那么我接下来将告诉大家重要的国家机密
[石破茂：曾为日本防务厅长官、防务大臣，现为农业水产大臣]
真的吗
绝对不要泄漏出去
[暖阳涂鸦的梅老师…而且这里写的是「血阳涂鸦」]
解散
[AKA48：捏自日本偶像团体AKB48]
发现目标
进入作战
呐  小哥  要不要和姐姐一起玩玩
不行啊  美人计行不通
你说什么
你是说连将政府高官陆续攻陷的你的美人计都行不通吗
最好不要小看我们的情报能力
他们的弱点已经被我们弄清楚了
[西藏…下略]
娘娘  对他们用二次元美人计
二次元美人计？
这样啊  要用他们喜欢的动漫商品来引诱他们啊
[手办出自漫画版「凉宫春日的忧郁」第四卷Figure附属限定版]
小哥  我有春○的稀有商品哦
真的吗
上钩了
[久米田版奥运读本再临…]
不要
为什么啊
还问为什么吗…
日本的国家机密被守住了
居然能看破制作那么精良的仿制品是山寨货
可怕的
可怕的日本国精英部队
说起来日本尽是美人计啊
也会免疫的
本国送来了最新物品
[建议译名：「扫把星」…噗]
[武军总战高校：同样出自「Mr.FULLSWING」（强棒出击/野球长打王）]
有十组选手通过了激烈的预选赛
（小心用火  校长）
而今天播出的是会场的观众们选择的这五组选手
创造出新的大笑的是诸位挑战者和观众席上的诸位
[大笑on air battle：KUSO NHK节目「爆笑on air battle」]
[Great chicken：出自北原雅树与贸渡辺庆的搞笑组合节目「Great chicken power」
此节目表大多数节目名均由此名称演变而来]
还有电视机前的你们
真没意思啊
（缠）
你…你在这里的啊
一直都在
确实偶尔有无趣到死的时候
不过是偶尔才有
偶尔？
我突然想到
播出的竞赛都这么没意思的话
那么没被播出的竞赛又会无趣到什么程度呢
一定是像这些一样无趣的
小猫叠罗汉
三胞胎单人搞笑艺人
地洞相声
这些好像都很有趣啊
不够成熟啊
真是不够成熟啊  常月同学
比起播出的竞赛
没被播出的竞赛才是激烈的战斗
没被播出的竞赛？
在华丽的聚光灯的暗处开展的没被播出的竞赛
（没被播出的竞赛）
比方说事务所的金钱攻势
让我们公司的年轻人上吧
好  没问题
对制作人的美人计
让我上吧
没问题
前辈搞笑艺人的压力
要让我们这边的年轻人上哦
没有问题啦
那可是艰辛严酷的战斗啊
制作第三期吧！
还没找到出资者也没关系
开始企划吧！
还没找到赞助商吗？！
快点弄到钱！
把那个作品的专利权牵扯上
要做的话那也要为这部作品出资
我们看到的只是没有播出的激烈战斗之后的残渣而已
在水面悠然地游泳的天鹅
其实是在水面下激烈地划动着脚的
宁静地刻画时间的钟表
[谐音「鲁路修」出现]
无数的齿轮在表盘下面永无休止地转动
这个世上总是在被大家看不见的地方开展激烈的战斗
（看不见的地方）
绝望了
我对这个只对能够看到的部分进行评价的社会绝望了
请看
在那样的应试战争的水面下
也开展着没被播出的应试战争
入手考试问题
给报考学校捐款
就是一般的走后门入学嘛
谢谢大家支持
在面带笑容的选举战的水面下
也开展着没被播出的选举战
给企业…
给宗教…
给当地…
（违反选举法是犯罪  绝对不要做）
其实经常在傍晚的节目特辑里播出的
真正真正激烈的部分是没被播出的
在辉煌的大奖的暗处
那可是开展着没被播出的争夺奖项的战役
老师  选我们吧
大奖给他
好
[桃月日日新闻：Paniponi Dash24话出现过的报纸，暖阳中也出现过]
你以为拿下讲谈社漫画赏
花了多少实弹啊
OAD因为诸位FANS热诚的支持而得以实现了
而且你现在打算跳过去的漫画
这点时间鬼才画得出来啊
鬼才会等你那么久啊
让我回家
不要停止轮转印刷机
也不断重复着没被播出的战斗
恋爱喜剧漫画里常见的三角关系恋爱斗争也是
[草莓100%…北大路被忽略了么]
在水面下没被刊载的部分那一定是开展着激烈的恋爱斗争的
把垃圾放到鞋柜里
把图钉放在椅子上
散播偷拍照片
怎…
…么了
[火野神社：出自美少女战士中火野丽家的神社]
还能怎么了
鼻子…
怎么了
还能怎么了
总之  在看不见的地方是开展着激烈的战斗的
[PS3和Xbox的Wiki修改大战…]
没有被播出的战斗
要激烈
嘴上这么说的哥哥不是也在看不见的地方进行着激烈的努力吗
喂  伦  这种事是不能对别人说的…
什么看得见的部分  看不见的部分
真让人烦躁
全部都清清楚楚地展现出来啊
[「汗かいて汗かいて」「ワンモアセッ」（流汗  流汗  再流一次）：
07年日本流行的健身影带Billy's Bootcamp中比利教练语]
没错
[比利来了：07年6月Billy's Bootcamp中的比利教练来访日本，与本回原作漫画连载时间相近]
哥哥在看不见的地方锻炼脖子
铅笔俯卧撑
手指引体向上
用食指弄碎天然石头
在船上用五元硬币打蛋蛋
用球棒将铁球击回
训练用石膏
从房间里的洞朝外面的树木投掷球
在公车中踮脚站立
被吉普车追赶
[此处基本都是出自动画「巨人之星」]
（Neet集中营）
不过仅限于脖子
原来你这么不想死啊
你知道了吧  我的没被播出的锻炼
这绝对不是能给别人看的东西
[「Berryz Boot C」「不单单是在战斗」：Berryz工房相关NETA…]
逃跑了
另外这里面也有不为人知的激烈的开发秘闻
[此处画面模仿NHK节目「Project X」]
即使是这么一个胶带
开发了通气性良好的胶带的男人
连续失败
尝试打开小洞
通气性很好
这是技术繁盛国家日本的技术人员们多么伟大的职业技术啊
不止如此
开发了不使用氧气的芬香蜂窝煤
委托著名音乐人将ENYA改编的让人听了能够激发生存意志
[ENYA之歌  Hirose小海：ENYA为爱尔兰歌手，Hirose小海=广濑香美，
封面设计模仿NHK节目「みんなのうた」（大家的歌）]
老师说的没错
就算是看起来如此干净的门口
[豪☆血：捏自「豪血寺一族」]
[魔太郎祓：捏自藤子不二雄Ａ早期作品「魔太郎来了!!」]
[おお退散：捏自胃药「太田胃散」]
在里面却开展着和恶灵们的激烈战斗啊
没错  即使是那般美丽的月亮
在我们看不到的月球背面
月球军和漫步军上演着长达7万年的激烈战争
那个…  等一下…
在光着脚唱歌的歌姬的脚底
写满了诅咒之语
在衣柜后面  纸片人在激烈地谩骂
没错  其实这个日本在背后其实是被区区3名分身人所支配的
我说啊…
啊
老师
接下来和我一起去吃饭吧
我发现了一家尾巴汤很好喝的店
感觉你受的伤比平时要严重的多啊
你这后发制人的家伙
好轻
因为这是播出的战斗嘛
真是的  很痛的啦
世上有没被播出的战斗
替换  替换
销售额达到
预想张数
的
话
制作预算
就能定下来了
发禁抄
[捏自谷崎润一郎的小说「春琴抄」]
好重
[MAHO堂：出自「小魔女DOREMI」中主角打工的店]
（万圣节祭典）
[此处魔女似乎出自SOUL EATER？]
老师
晚上我们要去万圣节晚会
[贴纸：三期是假的…好吧咱并不为此感到绝望=w=]
老师也一起来吧
不…  我不擅长这种盛大的聚会
不要这么说  请务必来
绝对办不到的
[魔之巢：出自藤子不二雄Ａ的「笑ゥせぇるすまん」（黑色推销员/七笑星）]
大豪院邪鬼的身高
恶魔将军的面具的设计
初期成员一个都不在了的早安少女组
说是奥特曼兄弟中第8人的那个肉人的设定
高科技武装者蝰蛇
天空战记最终回
原形之盾
[背景从右向左依次为拉姆(福星小子)、鲁邦(鲁邦三世)、波平(海螺)、星矢、筋肉人、矢吹丈、
阿姆罗、大空翼、Q太郎、美少女战士、鬼太郎&父亲、奥斯卡(凡尔赛玫瑰)，
左上空中为魔女宅急便的琪琪和她的黑猫吉吉]
[さよしまえん：捏自东京练马区某游园地「としまえん」（丰岛园）]
来了
[此处基于所捏角色众多…篇幅所限恕难逐一列出]
啊  老师
欢迎到来
[「为什么我想起某张井上麻里奈穿这身衣服的COS图来了…」by zip]
[背景从左往右：美少女战士，藤吉晴美，露娜玛利亚(GSD)，
绫波丽，不明，猫娘(鬼太郎)，不明，翠星石]
大家  你们这身打扮是？
当然是万圣节的打扮啦
Trick or treat
这样已经是没有保留原型了吧
每人做自己想做的扮装就是万圣节
迪亚伊萨 or 阿斯伊萨
不是「Trick or treat」吗
两个都是恶作剧嘛
[形象捏自魔女宅急便]
老师你会困惑是很正常的
最近在游乐园举办的万圣节聚会以可以扮装为借口
[寒蝉…]
[GSD…]
[基本确认不能…|||]
变成了他们的漫画动画COSPLAY活动
我是有好好遵守原本的万圣节的界限的
是魔女哦
是…这样吗
扮装成真正的正统派杰克灯的我反而不合群
[同样基于篇幅所限，难以将角色列出…]
这是为什么啊
不过仔细想想  现在这世上没有保持原型的东西很多吧
因为集团议员和官僚的反对
[小泉内阁政策相关…]
而抽掉了主要内容的没有保持原型的改革法案
成员几乎都已经替换掉了
却依然用原来的名字活动的乐队
原来是主页制作公司
却因为不断的M&A（合并&收购）
而搞不清楚本业是什么的IT企业
[指日本网络公司Livedoor（活力门）]
绝望了  我对没有保持原型的东西们绝望了
好像起雾了
看来是迷路了
老师  这边走
啊  你在的啊
嗯  一直在的
这里是？
这里举办着像刚才一样的各个业界的没有保持原型的万圣节
（会议中  NETA募集）
关于新连载的那个棒球漫画重制版一事
[指正在Magazine上新连载的新约「巨人之星」]
有什么意见吗
那个球团最近没人气哦
[指棒球队读卖巨人]
确实  关西的那个球团倒是人气十足啊
[指棒球队阪神老虎]
那么就让他加入关西的那个球团
不过是竞争关系的队伍吧
[「巨人之星」系列中巨人和阪神队一直都是竞争关系]
但是很有人气啊  那个球团
是啊是啊
没什么不好吧  让竞争对手做主角
[新版主角为花形满，而在之前「巨人之星」系列中一直作为主角星飞雄马的宿敌登场]
这主意不错
可是标题…
[新版标题的日文为『新約「巨人の星」花形』，而「花形」所用字比『新約「巨人の星」』要大]
把标题也改成竞争对手的名字  再把原标题缩小
那就这么定了
不过高中生开车上学不太好的吧
[新版第一话中花形是坐电车上学，而元祖版花形则是从中学开始就开敞篷车上学了]
坐电车上学不就好了
这几乎没有保持原型了吧
噢  很有万圣节气氛嘛
[Michael Jackson…]
这几乎没有保持原型了吧
咖喱
这没有保持原型吧
Krisna  Lakshmi  Ganesha  Shiva
黑天  吉祥天  格涅沙  湿婆
绝望了  我对没有保持原型的咖喱绝望了
那个…那是我的台词
不过对于印度人来说应该是这样的吧
很多都没保持原型
不是没有保持原型  倒不如说是进化
谁？
我试着改变形象了
啊  可符香妹妹
这没有保持原型吧…
过于保持原型也是个问题哦
好苦
无限接近原型的巧克力
能够看出原型的烤蝾螈
在水库缺水时出现的前公务所
[日本高知县早明浦水库中，在建设时沉没的旧大川村公所会在枯水时显露出来]
因为庞培的火山爆发而原封不动被固定住的人
[古罗马庞培城及城中居民在公元79年被维苏威火山火山灰填埋]
即使如此我还是觉得没有保持原型的东西是不好的
老师  在这边
有良好地保持了原型的东西在这里
这是活化石空棘鱼
噢  果然是美妙的保持了原型的东西
世界上应该还有的
猛犸的尾巴  杜杜鸟的尾巴  始祖鸟的尾巴
保持古代的模样生存下来的生物
踏上探索之旅吧
有什么东西在
（在密林发现旧日本兵）
我羞愧地回来了
[1972年从关岛回国的旧日本兵横井庄一语]
美丽的祖国  日本
高傲的国家  日本
[此处画面出自久米田旧作「妄想改造人改藏」漫画]
完全没有保持原型嘛
太·阳·旗
绝望了
我对堕落的现代日本绝望了
那是我的台词
不过由你来说的话沉重程度就不同了
玛利亚的村落也因为被游击队烧毁  原型一点都没留下
你也很真实啊
没有保持原型啊
[久米田旧作「去吧!!南国冰球部」，前后期风格相差甚远]
要是保持原型的话
就会变成这样的
[「去吧!!南国冰球部」前期画风，之后ED中的绝望老师也是这种风格]
(キュン　キュンキュンキュン……)
マリオネット  (マリオネット)
ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
僕はマリオネット  (マリオネット)
ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
僕はマリオネット
僕はロミオ
君はジュリエット
先生のペット  先生のベット
ゼンマイ仕掛けのグランギニョール
いとしきおもいはヴァイオレット
心の自由を奪われちゃう
(悦楽主義なのねん)
先生のペット  先生のベット
(キュン　キュンキュンキュン……)
本节目纯属虚构
与实际存在的政治思想
放送尺度，小学馆
无任何关联
[捏自赫尔曼·黑塞的作品「车轮之下」，另此处出自原作第14卷而非第13卷]
社员之下
汉斯坐在一桥旁的栏杆下时
一名编辑和他搭话了
「恭喜你了  你的漫画要连载了」
虽然他被其他作者们认同是勤勉的作者
但是社员却骂他「三流」
只要认真工作为公司做出贡献的话
就能得到和社员同等的待遇
这是大谎言
不管再怎么努力终究也不过是雇佣工
漫画家和短期工没有任何区别
不论再怎么挣扎也只能居于社员之下
「别把自己累坏了  不然就会被社员拿来做口实的」
听到师父温柔地这么说后
汉斯说道  「别把我和你相提并论  你这四流」
师父是位于社员的下面的下面的