[人類征服　ギガゾンビ：出自哆啦A梦1989年剧场版「大雄的日本诞生」人物]
千里穿的是可爱的粉色浴衣呢
你的水蓝色也很不错哦
对了  今天是七夕吧
老师…
木津同学的手机挂件…  很可爱…
可符香的发夹也很美哦
现在的情形是让你评论浴衣装扮
而不是手机挂件什么的吧
你的意思我明白…
不过…
…我这也是逼不得已！
人类就是毫无来由地爱将注意力集中在重点以外的动物！
…比起赛况却更在意写在胸前的赞助商名称
居然叫BINBO…
[BIMBO：墨西哥某食品企业]
…比起电影剧情却更在意木村○哉胡子的位置
[见「武士的一分」]
高…胡子的位置实在是高…
…比起案件本身却更在意嫌疑犯的怪异姓名
居然叫宇宙太…
一旦开始在意这些小事  它们便会存在于脑海之中挥之不去…
…最终导致完全不记得丝毫的重点内容
因此那部电影给我留下的印象仅仅为
「木村○哉胡子的位置实在是高」
什么乱七八糟的…
[「人工頭脳テレビ」「地デジ対応」：指1965年出售的黑白电视机「人工头脑电视　嵯峨」]
现在为您现场直播…
好像是附近发生的案件呢
…警方预测的犯人逃跑路线如图所示
通过现在所掌握的信息…
什么嘛！？
（Delicious）
那件…
…奇怪的
…运动衫
比起案件本身  人们更关心画面背景里那件奇异的运动衫
刚才那是什么案件来着？
身穿奇异运动衫的少年忽隐忽现的案件
唔…  不过令人惭愧的是  我也有过类似经历
木津同学也？
有关英语的习题…
翻译习题的…
「这是什么？」
「面包。」
当时我就在想为什么他连面包都不知道
看了还不明白？！  不就是面包嘛！
比起习题本身  为什么这人不知面包为何物才叫人操心呢！
啊…确实  这样的习题还不少
没错  人们动不动就会将注意力集中在重点内容以外的事物上！
绝望了！  对爱将注意力集中在重点以外的国民性绝望了！
大家好
上次  我也将注意力集中在了重点以外了…
小节同学…
前阵子有位街坊去世了…
在葬礼上  比起他的离世
我却非常  非常地在意其家属的声优嗓音…
[感觉是新谷故意模仿金井美香的嗓音…]
心里觉得过意不去但还是非常  非常在意…
啊…  可以理解…
总之人们动不动就会将注意力集中在重点以外的事物上
嫌疑犯头上明显的假发比事件还红
比起动画片 op的排行榜更让人在意
比起惨烈的故事，只会在这种时候出现的专家角色更让人在意
比起女太空人，留着胡子的她老公更让人在意
比起那女孩亲手做的便当，包在外面的报纸更…
老海藏的歌舞伎不如私生活里上演的歌舞伎
棒球不如手帕
高尔夫不如害羞
排球不如杰尼斯
贝克汉的高亢的声音比脸更让人在意
电影内容不如柳乐优弥工作的加油站汽油价格
一直瞪着新郎看的出席女性比结婚典礼本身更让人在意
比起世界的评价，只在意能不能赢日本人的国家（大陆中枪了…）
将注意力集中在重点以外  这种情况还不少呢
日塔同学你也有过？
我也有故事可说哦
上次我在可丽饼店排队…  于是…
普通…
ルンバルンバルンバルンバルンバ
彷徨う姿はさながらルンバ
よろめく姿もめちゃくちゃルンバ
ふらつきながらも生きていルンバ
側から見りゃダンスに見えルンバ
良ければ一緒に踊りませんか
いえいえ貴方じゃ踊れませんわ
一人で虚しい  踊ろうよルンバ
おととい来やがれ一人でルンバ
オレの値段を誰が決めた
虎や豹が僕らの心にも
獣たちが潜むことを知らないから奴ら
安い値を付けやがって
解き放つぜ
さぁ、逃げ惑え！  その隙に…
踊ろうよ  僕たちはルンバ
微笑み軽やかに君と
その日は来るのか
分からなくて
[眼球怪出自动画「铁甲人 THE ANIMATION 地球静止之日」]
以
优美的
身姿
破
墙
路旁的画师
[标题KUSO自山本有三的小说「路旁的石头」]
[画面KUSO自松本人志编导的电影「大日本人」]
初次见面  地球人诸君
我们是宇宙霸者厄尔尼诺星人
现在  我们将开始侵略地球
宇宙人！？
侵略地球！？
怎  怎么可能！
[GUNDAM空降方式…]
这剧情发展也太突然了吧！？
你在对谁抱怨啊…
啊  没救了
绝望了…  对毫无还手之力的地球人绝望了！
真稀奇  这回绝望的事和普通人没两样呢
我们是不是该逃到安全的地方去啊
反正人类会灭亡  逃到哪里都没差！
呃…我说…
啊  你是我的旧友…
没错  你的旧友…
其实  前几天我在超古代绳文文明的遗迹中发现了本古文集…
你…你搞什么鬼  在这种紧要关头还…
啊  原来如此…
难不成古文集中记载着超古代文明最终兵器的所在…
没错
倘若能够找到最终兵器  没准就能赶走宇宙人了呢
于是  最终兵器究竟在哪？
根据古文集的记载…
厄尔尼诺星～
这里的地下深处！
还真会省事啊
总之  先挖挖看吧！
副官  动用巨型机器人侵略这颗行星是否有些小题大作了
这颗行星上有句格言叫作「狮子捕捉兔子时依然全力以赴」
那我就来瞧瞧那些担惊受怕的兔子们的窘相吧
遵命
你很能干嘛  要不要来我们球队？
您误会了  我来这只为了给棒球漫画作参考啦
[比如「王牌投手」同人志…]
外面好吵啊  哪里着火了还是？
看来有不少人吓得魂飞魄散了呢
[鸟型标记出自「苍之流星 SPT LAYZNER」]
这些人怎么如此悠哉啊！
对不起哦  伤害到你了？
呐…交  想看泳装吗…
…虽然我无法代替真锅啦
将军！  现在可不是看这玩意的时候！
啊  说得没错！
要不得！  我居然会犯这样的错…
出动全体喷气式机器人！  一口气定胜负！
[「苍之流星 SPT LAYZNER」中的机型？]
[G-GUNDAM 4天王中的笑傲江湖 Walter Gundam？]
没希望了  最终兵器还没找到  敌方机器人又不断涌现
已经没救了  肯定没救了！
吵死人了
有空发牢骚怎么不帮忙挖…
…有了！
[赛文咸蛋超人？]
石假面！？
这玩意儿真是最终兵器么…
试着戴上它看看吧
也对！
蒸着！
这…这是伊○○！？
[…传说巨神伊迪安？]
貌似发生了不得了的事  总之先歼灭敌人再说！
erst
zweit
一板一眼之剑！
dritt！
好…好强！
不过为什么讲德语…
[因为明日香讲德语嘛…EVA相关NETA略]
「屁」？
和服下面穿内衣…  不解风情！
「P万」…
为什么是「P万」…
想看泳装？
谁上你当  我才不想看呢
是么…
将军  我方的机器人军团全…
什么！
爆裂GoldFinger！
[机动武斗传G GUNDAM中的必杀技「爆热GodFinger」…]
如何！  我才是真正的三国无○！
[此处说话方式类似甄姫…]
啊！
真不该关心重点以外的事！
[POSE出自飞跃颠峰]
哎呀～  本集的故事真是格外有趣啊
棒极了呢  老师  这可是能够名垂青史的一役
！  …但是
怎么啦
惦记着宇宙人身上的「屁」字而不记得主要内容讲的是什么了…
我也只记得内裤上的「P万」…
绝望了…
一九七六年二
移转至三宫中心街
向父亲提案过许多店名
无论哪一个都被驳回
父亲却似乎很喜欢那个与自己姓名颠倒排列的店名
于是就这么定了下来
[ジュンク堂(JUNKUDO)书店名称+久藤准的名字由来NETA（JUNKUDO书店创办人兼社长工藤恭孝的父亲工藤淳）]
我总是看见不得人的书
[标题出自太宰治的小说「人間失格」中句子「恥の多い生涯を送ってきました」（我过着充满耻辱的生活）]
[书名均为第二季以来的各段标题]
[久藤准看的书捏自「あらしのよるに」(翡翠森林-狼与羊/狼羊物语)]
久藤同学真的很爱看书呢
嗯  我想要看遍世上所有的书
想要看遍世上所有的事物？
你当真只想看「书」而已吗！？
啊？  老师  您这是什么意思？
你说想要了解世上所有的事物…
…也就是想要解读我的内心咯！？
你打算看透我黑暗下流的内心…
…然后拿我那一点点邪念来要挟我是吧！
你休想得逞！  绝不让你看见我的内心！
老师我早就封闭了自己的内心！
啥？
我从来就没有过「动画DVD卖得好贵啊」之类的想法
你有想过啊…
怎么会呢  即便是我  也无法解读别人的内心啊
真…真的吗
老师您也来看点书吧
是…是吗  那么…
啊  这本貌似不错…
被他看过了…
我想看的书已经被他看过了！
这本也…
这本也是…
我想看的书他全看过了！
[绝望想看的以上书籍均出自1995年近藤喜文监督的动画电影「耳をすませば」
（侧耳倾听/心之谷(台译)/梦幻街少女(港译)）中主角所借的书]
这本也被看过了…
既然看过这么多书  让他看透人心也一定是小菜一碟
岂止！  森罗万象世界万物一定尽在他的掌握！
…像野村教练一般看透配球
[指日本棒球界名教练野村克也]
…看透高尔夫大师赛的绿草坪
[球上的「猿」字指藤子不二雄A的漫画「プロゴルファー猿」(职业高尔夫之猿)]
…看清选举的走势
[画面中人物疑似小泉纯一郎，背上「政」字指漫画「クニミツの政」(国光之政/王牌至尊)]
…看透局势的走向
[场景出自漫画「勝負師伝説　哲也」]
就连横峯樱的爸爸都没能看透的草坪都被你…  真是名不虚传！
啥…  老师您在说些什么呢
就连原来的冈田代表都没能看透的选举走势都被你…真是名不虚传！
即便如此  我的内心也不会轻易让你看透的！
[戀バナ　黒(恋爱之花  黑)：指Yoshi所著恋爱小说「戀バナ　青」、「戀バナ　赤」]
没错  只要心无杂念就不会被他看透！
什么都别想！  很好！
心无杂念！  心无杂念！
很抱歉  话题过旧
安达○○才两个月就知道自己怀孕了  会不会太快了
不就是一次没有来嘛…
不说两个月的话担心和亚○的交往时间重合咯？
不妙～！
刚才你看透了我心里在想什么了吧！？
被你看透了呢！  我已经没脸见人啦～
老师！
如果不愿被他人看透内心  我倒是有个好办法哦
怎么说？
没有内心就不怕被人看透咯
只要成为无情的人就可以了
无情的人是指？
在街上乱扔垃圾
毁坏孩子建造的沙堆城堡
欺骗老年人  在地板下面安置许多换气扇
再不然就是破坏水闸
在车站前募集灾害捐款并将之占为己有
别擅自以我为例！
不知道有没有人畜无害的无情行为呢
无情的人还想人畜无害么…
无情？
「没有内心的国王」
啥？
很久以前  在某个国家有个贪婪的国王
他用钱买尽了世上所有他想要的东西
国王对大家宣布…
「朕已经拥有一切了！」
有一天  有一位旅行商人来到了城内这样说道…
「恕我直言  国王殿下尚有一物未曾拥有。  那便是人的内心」
—中略—
国王挺身而出从人贩子团伙的魔手中拯救了孩子
「谢谢你  谢谢你  国王殿下！」
那时  国王终于获得了内心  以生命为代价…
尽管只是漫长人生中的一瞬间
但能够获得内心  国王终究还是幸福的
完
什么嘛  刚才的故事究竟是怎么回事！
久藤同学是天生的说书人  可以将任何事编成童话哦
手机…
「用完即扔的手机」
浩史买的手机是人的形状
（谁要这怪东西啊！）
浩史随意使唤着手机
（5点20分）
但这是用完即扔手机…
…等浩史意识到这点的时候只剩下最后一格电
正在这时案件发生了…
「赶快打电话给警察」
「但是一打电话你就会…」
「你不用管我  快打」
（电话电报）
（泣）（泣）（泣）
害我泪流满面了不是！！
你这混蛋！！
「狸猫的尾巴出租店」
「老鼠的状书」
老鼠啊！！
「一板一眼阿米巴」
大家好
「透明假发」
有一只水母正遭人欺负
有位绅士说服了孩子们  拯救了水母
「谢谢您  我想好好报答您」…
…「您有什么想要的？」  水母问道
「这个嘛  现在想要一顶假发吧」
「那就让我成为主人的假发吧」
假发！？
「我很感谢你的好意  不过透明的假发会让人看见头皮啊」
「你有这份心我就满足啦」
说完  绅士便走开了
但是水母却无法接受…
水母库拉拉为了成为主人的假发…
…居然心甘情愿淋到大王乌贼的墨汁死掉了！
太了不起了！  我也想遇见库拉拉这样的女孩！
没想到他这么擅长抓住大众的内心…
…看来久藤同学一定能够看透人心！
各种事物一定逃不出他的法眼！
我的内心你休想看透！
我去瀑布底下淋水  以便达到无的境界！
刚才你已经看透了这回的结局了吧！
啥？
可不能让你得逞  我一定不让你看透这回的结局！
绝对不被看透的结局——！
我已经受够了企鹅啦！
于是…
…因为不愿被看透而变成这样了？
你没猜到吧！
这算哪门子的结局啊
半点笑果都没有哦
学号6号
久藤准
天才说书人
今天路上偶遇小节同学…
一阵风吹过  吹起了小节同学的短裙…
我温柔地向她解释我什么都没看到…
害羞的她格外可爱
之后我们一起散步…
…就这么写进日记吧
身处窘境  请用绝望角散
第四回  「路边的画师」的
「主要剧情以外的故事」
无剪辑为您呈现
小森姐～
小森姐…
爱媛县
A型
TI65
B84
W55
H85
[真锅薰相关资料…]
不太热的夏天
[标题KUSO自京极夏彦的小说「姑获鸟之夏」，「姑獲鳥」与「薄め」日文读音相近]
啊  交弟弟…
我…我什么也没看见
[黑板：其实全看光了]
[贴纸都是机战的「精神」]
我怎么在这种时候睡着了…
我进屋前有喊过你哦  还很大声呢…
[黑板：真喊过了么…]
是吗～
不过怎么了  那么难得会来我这儿…
这东西是刚才送到的…
太好了  终于来了
小森姐你买了什么？
你等一会儿哦
铛～！  泳装～
看  很可爱吧
[黑板：主要剧情在别处进行中]
你又不出门  根本不会去海边或泳池啊
不去归不去  人家就是想穿啦
我要换衣服了  别偷看哦
[黑板：内裤…]
谁要看啊
交弟弟…
怎么了
刚才你偷看了吧
谁…谁稀罕啊  你那幼儿体型…
也对  你对我不感兴趣呢
因为交弟弟喜欢真锅那种类型嘛…
我对真锅再也…  不用去管那家伙了！
究竟麒麟算哪根葱啊…
[真锅薰宣布与搞笑艺人组合「麒麟」成员川岛明展开正式交往…]
…Blog里从来没有出现过他这家伙啊！！
交弟弟…  对不起
伤害到你了？
呐…交弟弟…  想看我的泳装吗
…虽然我无法代替真锅啦
…逗你玩☆
啊  你干什么嘛！
没收☆
交弟弟快看  雾的泳装噢
瞧吧  瞧吧
款式是否有点旧啊…
最近是不是有点胖啦
看不清吗？
看不清啦！
是吗  真可惜
哼
啊呀  真嚣张  不是平光镜啊
还我啦！
不给～
现在还给你不就全被你看光啦
（※这才是主要剧情）
[小森有正太控倾向，所以墙上挂着「我的Pico」主人公画像]
生气了？
还好啦
呐…交弟弟…告诉你件有趣的事
听我说…
嗯…嗯…
豆沙面包分豆沙馅和细沙馅哟
…广义上来讲
这事无关紧要吧！
[葱头+柯南相关NETA书名…]
这种时间在播特摄片…
这位女演员长得很像千里呢
呐  交弟弟…
有个问题我想问你…
…你喜欢表皮酥脆的菠萝包还是表皮柔软的？
[夏娜炭NETA？]
拜托就别问我这么微不足道的事了好不好！
你这肯定是故意的吧！
巧克力螺旋的吃法什么的就别提啦——！！
[这就是再明显不过的脑残星NETA了…]
莫非…还是想看泳装？
[墙上挂着「我的Pico」第二代续作「Pico和Chico」中Chico画像]
谁…谁上你当  我才不想看呢
是吗
正面在哪～～边？
[墙上挂着「我的Pico」第三代续作「Pico、CoCo和Chico」中CoCo画像]
这边么…
呃…不一定…
这边！
这边是正面！
错～
是旁边啦～
太卑鄙了…
再试一次吗
不必了…玩不下去了…
还真是无关紧要的故事呢
不过反正不是主要剧情  也无可奈何呀
但是如果这回的故事比平常更受欢迎的话…
…至今为止的努力就丧失了存在意义了呢
哎呀  本集的正片真是格外有趣啊
棒极了呢  老师！
果然  大家更喜欢无关紧要的故事啊
这算好事一件啊？
星降る夜に愿い事
あなたが失恋するように
そしたらわたしなにげない颜で
差し出すの　差すでしょう
[小林画伯自重…]
心に伞を
あなたが幸せならば
わたしは不幸せのままで
真っ赤な糸は悲しいほど强くて…
涙の苍い糸
気づいてみてよ　この涙はまた
勝手に溢れ出て　勝手に冷たくなる
フッてほしいのよ　この愿い　届かないのなら
终われないよ
あなただけ见つめてるのに
本节目纯属虚构
与实际存在的侵略者，JUNKUDO
真锅薰
无任何关联
吊丧很多的料理店
[捏自宫泽贤治的小说「注文の多い料理店」（一个规矩繁多的饭店）]
Restaurant 河豚轩
·「事先声明，本店为吊丧很多的料理店」
你们过世的主厨生前一定交友广阔吧？
不，因为我们让没有执照的人料理河豚
所以不是很多人来吊丧，
而是我们常常去吊丧过世的客人
「呜哇」  抖抖抖抖
两人开始哭了起来
·「请将身体埋进这沙堆里解毒，
救护车不用十五分钟就会来」