[太阳学园：1972年日剧「飛び出せ！青春」中舞台学园以及正义学园系列中登场过的学园]
结业式预定
早晨的年级活动
结业式（体育馆）
大扫除
放学时的年级活动
[轰龙好可怕啊：PSP怪物猎人2nd里出现的怪兽？]
[2G还没出吗：怪物猎人2ndG，今年3月27日发售]
心跳不已
各位同学…
…我知道你们都很在意成绩通知单
但老师打算不通知你们了
（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
さまよう姿はさながらルンバ
（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
ふらつきながらも生きていルンバ
（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
よければ一緒に踊りませんか？
（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
一人じゃむなしい踊ろよルンバ
（おととい来やがれ一人でルンバ）
俺の値段を誰が決めた？
虎や豹が僕らの心にも
（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
安い値をつけやがって
解き放つぜ！
さぁ、逃げまどえその隙に
踊ろよ僕たちはルンバ
微笑み軽やかに君と
その日は来るのか
わからなくて
当时，爱因斯坦认为宇宙是恒定的
所以在此基础上为自己求得的解附加上常数
但后来在哈勃的观测下发现了宇宙膨胀，于是产生了宇宙膨胀这个概念
由于远离地球的天体的速度与相距地球的距离成比例
所以假如时光倒转，
在过去的某个时间点上，所有的天体都曾集中在一点之上
换句话说，整个宇宙应该处于非常微小且高温·高密度的状态
[宇宙大爆炸理论相关…]
你无需知道
[本话的各PART标题均出自原作漫画段落标题…]
[「跟踪狂日记」「这件事成为了我的精神创伤」「被教授叫了出来」「你的志愿是什么」「专科学校」「……」：
出自某站点「我的跟踪狂日记」…而这一部分的作者宫本幸裕为本片演出担当…]
这什么嘛？！
发总归发给你们…
乌漆麻黑的…
[贴纸：第三学期，我认为他一定是在暗地里动用了金钱，才弄到那仅有三个名额的大学理学院化学系推荐券
仍出自「我的跟踪狂日记」]
完全不知道写些什么嘛
因为这是「成绩不通知单」
再说了  本班八成的学生都不想知道自己的成绩才对…
赞成不通知
赞成…
我也赞成
我也是
喂  怎么连你们也！？
那是当然咯
一般说来  所有的通知都没有好事
死亡通知
解雇通知
传唤通知
纳税通知
债务通知
断电通知
再体检通知
动迁通知
绝望了  对有事没事爱通知的社会绝望了
既然有知情权  为何不可以有不知情权呢！
这是我喜欢  常吃的布丁
难道这就是传说中的信息公开？  标识义务？
胶化剂是啥
乳化剂又是啥
还有那见鬼的糊精！？
不知道呢…
这么好吃的东西  真不该通知我它的成分啊！
还有  得知「东京危险地带之死亡地图」以后…
…害我怕得哪都不敢去！
本以为捡到便宜…
…后来发现更便宜的价格时的那份绝望
父母的年收入和女友的以前男友…
…你根本不想知道是吧！
关我什么事？！
世界上有许多事人们不愿意知道！
·世界小姐整过容
·电车男后续
·骨折赛马的下场
·网络偶像的真实年龄
·可乐的原价
·炸弹的制作方法
·豆腐渣住房的地板下面
·读者向问卷调查的结果
·某漫画的发行册数
[最后一条指旋风管家…]
我希望别把那些事通知我！
因为  知道了对谁都没好处…
没错！  现在正应该将自己设定为不通知对象才行！
是嘛！  看来我的叔叔是不通知对象啊！
只是感冒而已啦
家人都知道真相  却没有人通知过叔叔哦
[背景旋转的圆圈出自PPD OP…]
原来这叫作设定成不通知啊
什…不通知什么了…
呃…你还是别说了
说起来…
…我们隔壁的夫妇还是「不通知结婚」呢
二十年来都没见他们去相关部门注册…
那叫「地下夫妇」…
直到结婚那天  丈夫都没有通知过我他负债累累
在…在学校里谈论这个话题是不是太过啦！
（这家伙的头发比以往…）
不通知！
关于你头顶的最新动态  我们打算不通知你
我的头顶怎么啦？！
不好意思  我不能通知你
的确  有些事还是不知道的好…
借了反恐25小时来看  却因被朋友剧透而大失所望
普通
别说我普通！
我有帮老师设定为不通知哦
你…你也在啊…
是啊  一直都在哦
为了不让老师看到  我将寄来的信回收、阅读后扔掉了
不要擅自打开人家的信箱！
没事  全是些无关紧要的信件啦
哪里无关紧要了！
决定了！
总之不想再被通知到什么了
我要躲进电波或报纸无法到达的深山老林里去
[左：可耻地成了肥猪
右：幸好只是轻伤  这事就这么过去了]
老师一直疯疯癫癫的  交弟弟也真够难办的呢
我早习惯了…
是么
已经来到了这里  肯定不会再有什么通知了
怎么有种不祥的预感
这是…
第六感！？
别通知我！  都来到这里了就别再通知我啦！！  第六感！
发狂的鲶鱼
直立的浣熊
动物的反常举动
出逃的老鼠们
发狂的野生儿
太阳黑子的异常
[形成了熊猫形状…]
都在预示着什么
请别通知我！
这  这是！？
麦田圈！！
来自宇宙的讯息
请别通知我！  请将我设为不通知对象～
[此处背景画面出自奈特·沙马兰（M. Night Shyamalan）执导的电影「惊兆」（Sign）]
请将我
设为
不通知对象～
[川浜私立川浜高等学校：出自日剧「School Wars」中的舞台学校]
真讨厌  结业式算是结束了
但老师不见了  害我都不知道自己的成绩
[贴纸：都说了不能扔了！！
仍出自「我的跟踪狂日记」]
我的成绩究竟怎样
好在意  好在意
想知道  想知道！
你真的那么想知道？
有个人或许知道哦！
有个人？
住宅区？
这里有人知道成绩吗
喂喂  夫人你听我说
山川太太的儿子貌似高中辍学了呢
哇  真不得了
佐藤太太的老公好像要被派去国外了哦
片山太太似乎和洗衣店的老板搞外遇哦
哇  真不得了
住宅区的太太无所不知
单纯地爱八卦吧！
请问水泥的成分是什么
三硅酸钙
二硅酸钙
三铝酸钙
四铁铝酸钙
也就以上四种吧
哇  真的假的！！
那么
您知道我这学期的成绩吗…
现代语5
古文5
世界史4
日本史5
数学Ⅱ5
理科5
外语5
体育5
艺术5
为什么有一个是4啊  真难过
还不如全4呢
咦  老师从山里回来啦
反正到哪都会被通知  不如一次知道个够…
这位太太  我有事相问
我想知道宇宙的真理！
你真想知道？
跟我来
深处究竟有些什么…
看  这就是宇宙的真理
这！  这就是宇宙的真理！？
真不该知道啊…
住宅区的太太居然知道宇宙的真理！
啊！  希望有一天我也能够像那位太太那样知晓一切
我想成为知晓卖剩宠物的去向的人
啊  无论好坏  我都不想知道自己的未来啊
你就买下吧
糸色先生…
不在家吗
亏我还带来了上次约好的土豆炖肉
睡得正香
[糸色交手中的书「かをり　No.Make」：KUSO自真锅熏写真集「No.Mark」]
春眠不觉晓
这个…
这次是做梦结局
提倡无为自然远离世俗的庄周
梦见自己变成了蝴蝶
随后在以蝴蝶之身尽情玩乐之时醒来
究竟是庄周梦见自己成了蝴蝶
还是蝴蝶梦见自己成了庄周
[选自「庄子」中「胡蝶之梦」一节]
无梦芳一的故事
老师
做梦结局是手塚大师禁止以来业界的最大禁忌
[出自手塚治虫的漫画教学书「漫画的画法」，1977年出版]
诶！？  真的吗！？
麻烦大了  我已经身处梦中了啊
[夢の中へ（到梦中去）：「彼氏彼女の事情」（他和她的故事）OP名，演唱者井上阳水]
[贴纸：第一学期，连我自己也很吃惊，一次也没留级过
第二学期，发下了志愿调查表…
…仍出自「我的跟踪狂日记」]
这是梦境里面吗
是这样吗？
有什么关系嘛  管他呢
[「梦  黑泽」：指黑泽明监督的电影「梦」（1990年）]
[「COP NOODLE」：指日清杯面所出品的「COOP NOODLE」]
邋…邋遢的木津同学！
你平常不都一板一眼的嘛！
我放弃人生了
不愧是梦！  发生了现实中不可能的事
没错  因为这次是做梦结局
所以发生什么事都可以！
拜托  别死啊！
[背景出自「3×3EYES」（三只眼）]
就算有人死掉…
…就算上演TV动画中不可能出现的越线级限制镜头
[背景捏自「釣りバカ日誌」（钓鱼迷日记）]
…就算角色的设定突然转变
[「福星小子」中角色设定的木村卡爱拉]
因为在梦里  所以没问题
是…是么…
做梦结局真实用啊
抱歉  我迟到了
[捏自「JOJO的奇妙冒险」]
存在感满载的臼井同学！
梦中的我备受瞩目哦
啊  是臼井同学
是臼井同学！
是臼井同学哦！
大家好
臼井同学  迷人的发型有点乱哦
谢了  木村同学
啊！  卡爱拉你好诈哦！
好诈哦
居然对我们的臼井同学…
啥米！  梦里的臼井同学大受欢迎啊
受不了
一群白痴
区区配角有什么资格做梦
再怎么渲染自己  配角始终是配角
中途观看的人错以为这是流氓打斗动画谁负责
给我搞清楚状况  然后哪凉快待哪去！
你这秃子！
[真是斎藤千和…]
说个不停的音无同学！
喂  四眼田鸡
谁想看你梦啊
真打算展示给人看  就给老娘做个像样点的梦！
单…单纯的毒舌！？
嘿
好
扣杀
[小森雾的对手为「アタックNo.1」（Attack No.1／排球女将）的主角鲇原梢]
嘿
接下来轮到我了…
在外面玩的小森同学！
春～天～天～天～
三只小鸟袭击猫
三个人活埋村长
不普通的普通少女！
这家伙一点不普通！
普通的！
我很普通的！
我真的很普通的！
就算这是梦  你们也太自由发挥了吧！！
这时
距离越远  爱越深
[背景出自大阪市中央区的戎桥，以及妄想改造人改蔵＆桃色小组长相关…]
不知老师现在可好
远距离恋爱的小缠
难得做场梦  就来个有梦的故事吧！
老师  我编了一个故事
哦！  天才说书人久藤同学…
…看来可以听到充满梦想的故事了呢
不是老师的话  一般人我不告诉他…
有一天…
真…真没想到久藤同学居然会讲那么色情的故事！
男高中生双手骨折的节骨眼上居然来了个性感迷人的继母
不过  某种意义上  这也不失为充满梦想的故事
于是
充满梦想的故事具体是指什么呢
问得好  我就讲讲自己的真实经历
…老师买的彩票中了3000日圆
就别在梦里谈这种没出息的事了
诶！？  我中奖了还不够出息？
正因为你有这种想法  我才说你没出息
小宝宝也…
诶？
小宝宝也会做梦吗
会！  会做卑鄙的梦！
[以下此类背景及皮影戏镜头均模仿自1975年的宇津救命丸CM]
梦见母亲情夫的遗产滚滚而来
梦见自己出演帮○适的广告
梦见自己骑三轮车受伤  然后向企业索赔巨额赔偿金
绝望了！  我甚至连做梦时都没忘记绝望！
那是我的台词耶
哦对…在梦里你就变消极了呢
现在这世界属于老师的梦境对吧
也就是说…
老师一旦醒来  我们就会消失咯
我们会消失啊！？
我才不要呢！
那我们还等什么
动手吧！
[制服颜色模仿自气质团（紫、蓝、绿、黄、红）？]
你…你搞什么破飞机啊！
只要死于梦中  老师就永远不会醒来
让他永眠！
永眠  永眠
永眠吧你！
不普通！  这孩子不普通！
为了让唯一的神MegaNega觉醒  我们要献上教师的活生生的肝脏！
[MegaNega：Mega Negative，大消极神，消极大神]
MegaNega大神  MegaNega～
故事已经全毁了  不愧是梦！
永眠  永眠
这可不行！
懂了  在我摔到地面之前就会醒来对吧！
做梦结局怎么还没到～
啪嚓
诶？
我的梦想还有延续
你的梦想关我啥事
庄子曰：现实中的自己说不定就是蝴蝶所做的梦
同理  现实中的我难道不就是原教练所做的梦吗
去！  我怎么又胡说八道了
对了  做梦结局呢  做梦结局还没到吗！
做梦结局呢  结局去哪了啊
结局呢！！
结局  结局  结局
藤  藤吉同学…
结局没有了！！
老师你太小瞧做梦结局了
虽说是做梦结局  但结局终究是结局
没有结局就无法醒来哦
不要～
做梦结局的真相  这是何等地可怕啊
难怪会被神当作禁忌
来吧！  结局！
想要醒来就先整出个结局啊！
结局啊～！
大家好  我们是Muppet&Puppet
[马+鹿=馬鹿（笨蛋）]
没笑点
果然还是目黑的秋刀鱼好吃
[某有名落语]
没笑点
[指日本乐队DREAMS COME TRUE…]
（梦想成真的做梦结局）
没笑点
瞧我笨…！
[搞笑艺人NETA，没看懂也不要在意]
没笑点
永无止境的噩梦！
老师  告诉你个坏消息
这是梦中梦
需要两段结局咯！？
啊——
医生说我有智齿  还劝我拔掉它
啊  我同情你
父母不知
于是…
…你父母知道吗
[1968-1969年的东大纷争，学生运动各阶段发生时间…]
隐瞒兵
吃晚饭时告诉过爸爸…
那么…这就不算瞒父母了
别贫嘴了啦！
父母不知
在被称为人生五十载的那个年代…
[「漫画院 暗闇ノ介」：久米田康治生前葬的戒名…]
因为智齿总在父母过世后才长出  所以被称为「瞒父母」…
…而现在的父母几乎都知道
但是比起牙齿…
…还有其他比这更严重的「瞒父母」吧
啊？
父母不知道的事要多少有多少吧！
顺带一提  加护和辻瞒着父母的事已经瞒不住了
父母（淳）
不知
总之  在父母知道孩子长智齿的现代…
…真正的「瞒父母」
…才更需要早发现  早治疗才行！
[右：关于这回故事的评价  不通知
最左：别擅自打开啦  小森的名台词（？）…
其它无视…]
尤其在这个齿科卫生周！
真是牵强附会啊…
绝望了！  对这个除了牙齿还处处瞒着父母的社会绝望啦！
说到日本的「瞒父母」就是…
援交
吸毒
怀孕
不是吗？
顺带一提  我曾经待过的国家的「瞒父母」Best3是…
挖深坑
扔肉大会
性骚扰诉讼
我再问一遍  你是哪个国家的归国子女
既然老师这么说  那你也应该去街上巡逻看看
[背景除了制作担当会社以外，右边的人名多为小室哲哉监制出的女偶像…]
来  一起找找瞒父母的事吧
啊  早知我就不多嘴了
发现有人瞒父母了！
你说啥？
向父母要钱声称买文具  谁知你却用来买偶像声优的CD
你父母知道么
不…不知道
那就是瞒着父母咯！
慢着！  偶像声优的CD是怎么回事
到底是偶像还是声优  给我分分清楚啦！
那不是重点吧…
这种事我最看不惯了
啊！  那里也在瞒父母
他给他钱了  这也是瞒着师父的吧！
怎么可能不知道！
那个也是
下流的漫画我都处理掉了
咦！？
孩子对父母抱有的真正的杀意
父母不知道的啦
老师
那边也在瞒父母哦
[贴纸「あいことばをいえ」（说出暗号）]
喔～秘密基地啊
真是怀念啊
没错  父母当然不知道秘密基地咯
[贴纸「あいことばはゆうき」（暗号是勇气）：出自富士电视台同名日剧…]
我收集了很多瞒父母的东西哦
哟  连交也在啊
是啦
不小心烧着的窗帘
从父母钱包里偷的零钱
网络上开朗的自己
用海报遮住用拳头打破的墙壁
在学校倒掉不爱吃的小菜
没错  这些瞒父母的东西会被带进秘密基地里
顺带一提  玛莉亚和交都…
…不知道父母是谁
说那种事就用不着面带微笑了
我发现了这个
找到了  我的书！
喂！  你怎么可以随便乱翻啊
你画这种东西  一定瞒着父母吧
他们怎么可能知道！
老师  你听我说…
不好意思  这个没有问题
不算瞒父母
知道了？  他们知道了！？
啊  玛莉亚搞错啦
还以为父母不知道床底的书和DVD…
[「ウクライナ3人の妖精」：出自LOLITA写真集「ウクライナの妖精」（乌克兰的精灵）]
…基本上都已经被发现了
老师您放心
你在啊？！
我和老师的恋情是妈妈承认的  所以不算瞒父母哦！
你居然和父母说那种事！？
还有  谁和你有恋情啊
咦  这也算瞒父母？
父母并不知道…
…我的出生时间
嗯  如果有些常识性问题父母却不知道  那会很伤人呢
我的父母就不知道名古屋在爱知县耶
啊！  瞒父母的事怎么那么多啊！！
·自己在学校的绰号
·室内拖鞋上的涂鸦
·学校伙食是要钱的
·女儿常买Fanroad
·女儿看的少女漫画中
出现的过激性表现
·分公司经营不善威胁到总公司
·郭公（鸟）
·三●家地下派对
·儿子的笔记本杀了人
·儿子的漫画动画化了
·原作者不知道动画的进行状况
打扰了  哥哥
哥哥  看来你的智齿还没医好啊
我早已通过书信告知过父母
所以这已经算不上瞒父母了
你认为他们两位会搭理这些对你如此有利的说辞吗
他们不知道  完全不知道
瞒父母…
要不得…
这事要不得
瞒父母就得好好接受治疗才行
拔牙！  拔牙！
不要啊  人家不要拔牙啊
老师
只要告诉父母就不算瞒父母了
那时你就不用接受治疗啦
好主意  告诉他们吧！
现在无法接听电话
啊  果然没接
拔牙咯～
放我一条生路吧～
给我站住  我告你哦！
老师  让父母知道的方法要多少有多少啊
偶尔也想回去
我长智齿啦　　望
累了  回去啦　　老翁
我没有干那事　　植
[最后一条为某痴汉事件相关…]
[某早间电视节目「Zoom in!!朝!」]
[JR秋叶原站的脚下广告…]
似乎还没有通知到
没事的  只要去那里  你父母就会知道了
（我长智齿啦  望）
父亲  母亲  你们看见了吗
我长智齿啦
老师的心意啊  赶快传达给父母吧！
昭和83年  东大事件仍在持续
老爷  晨报来了
嗯
还是不知道…
后来  老师的智齿究竟怎么了
我不知道
掉落的上排牙齿最好扔去屋顶
下排牙齿则应扔在地底
[安全帽上「全座」似乎指全座联（全日本座敷童子联盟）
而东大学生运动时黄色安全帽上会写黑字「全共闘トハ　一切関係アリマセン」（与学生运动组织无任何关联）
即ED后声明…]
一般情况下智齿并非非拔不可
我参加了杂音录制
（真让人不爽）
星降る夜に愿い事
あなたが失恋するように
そしたらわたしなにげない颜で
差し出すの　差すでしょう
心に伞を
あなたが幸せならば
わたしは不幸せのままで
真っ赤な糸は悲しいほど强くて…
涙の苍い糸
気づいてみてよ　この涙はまた
勝手に溢れ出て　勝手に冷たくなる
フッてほしいのよ　この愿い　届かないのなら
终われないよ
あなただけ见つめてるのに
本节目纯属虚构
与实际存在的宇宙的真理
手塚大师，学生运动组织
无任何关联
金策寺
[捏自三岛由纪夫的小说「金阁寺」]
世上没有比金策寺更令人痛苦的东西。
为了钱非烧不可，为了钱非烧不可。
为了拿到保险金，非烧了它不可。
要是留下一根柱子，可能只有部分理赔。
非得让它烧个精光。
反正我也决定不让自己的人生延续下去，于是放火烧了金策寺。
大量火星飞溅。
而火星飞到江川家的豪宅…
「活下去吧」…我这么想着。