[黑板：左：怪物猎人一天最多玩两小时！  中：火龙逆鳞好难打到  右：愉快的怪鸟老师]
各位同学  今天…
[黑板：「しょこしょこにしてやんよ!」中川翔子（しょこたん）在自己的巡回演唱会记者会见时
kuso初音MIKU（「みくみくにしてあげる（跟我一起MIKUMIKU）」）时的发言]
这…这究竟！
瞧那可疑的斗篷和魔杖…
…你才不是平时的老师呢！
[黑板：哦！我就好像是人类火力发电所一样]
被你识破啦…
我是来自绝望帝国的假面教师——绝望！
可符香！  芽留！
我们变身！
好！
希望という名の情熱
絶望に掲げ
進むべき道へと行く
言葉は要らない
衝撃から
未来覚醒
標的は自分自身かも
[OP捏自「Yes！光之美少女5」及「Yes！光之美少女5 Go Go!」，
词曲班子都是从先代NGM时期继承下来的了…]
Burning Heart
もっと
力強く大地を蹴って
辿りつくんだ
[通称Konami Command]
限界へと行こう
バリアなんて
逃げ道はもう要らないでしょう
朽ち果てるまで行くだけ
糸色先生
糸色望先生
来了
（取消免除退休金申请）
绝望
呵呵
「糸」、「色」…读作「绝望」是吧
呵呵呵呵
笑话  笑死人了
绝望…有人名叫「绝望」
或许你觉得很好玩…
…但你已经是第一百万个这么说的人了！
[本作担当编辑者竹田哲也相关…]
不知道妻子是不是带走了等离子电视
有人提起送给她的卡地亚手表
但他却否认说那是送给母亲的礼物
青春期看的蓝○石之谜是事件的起因
偶尔有种接听投诉电话
的感觉
[捏自佐野洋子的绘本「100万回生きたねこ」（生存过百万次的猫）]
被讲过百万次的猫
这是保加利亚的事○洲大关…
…您一定常喝酸奶吧
或许你觉得很好玩…
…但我已经被讲过一百万次了耶！
[其实是调侃安室奈美惠…]
这是我们店的安○
你叫安○？
会不会没事大喊「阿姆○  出发！」啊？
或许你觉得很好玩…
…但我已经被讲过一百万次了耶！
你好  少年Sunday编辑部
Sunday明明是周三发售  为什么要叫Sunday呢
少年Sunday的名称由来
看完Sunday可以
让人仿佛沉浸在周日般的
欢乐气氛之中
出自初代总编
丰田龟市
或许你觉得很好玩…
…但我已经被讲过一百万次了耶！
（Wi○ngEleven10  向实况开发者提问！）
有什么问题想问开发人员？
[实际上第11作改叫2008了…]
下一期的标题是叫「Wi○ng1111」么？
或许你觉得很好玩…
…但我已经被讲过一百万次了耶！
…但你已经是第一百万个这么说的人了！
向被讲了一百万次的人道歉！
这就是讲人和被讲的感受差别
（你会脸部停球吗？）
有时候你自以为说得很妙…
…可对方其实早就被人说了无数遍而厌烦不已
[文字游戏：御手洗い（おてあらい）=洗手间]
你的心情我感同身受  御手洗先生
啥？
你也被讲了一百万次了吧
奥…
[文字游戏：奥さん=夫人=奥先生]
奥家的先生也叫「太太」呢  呵
…我感同身受
你也被讲了一百万次了吧
[十番高校：美少女战士中的登场学校…]
有个问题我想很久了…
[贴纸：Nice]
…可奈子如果和姓「大场」的人结婚…
…名字就叫「大笨蛋（大场可奈子）」了呢
向被讲了一百万次的人道歉！
老师，
请冷静！
[黑板上方继续沿用上集「我的跟踪狂日记」，内容其实类似该作者自身的人生轨迹，当然真伪不明。]
[问题发言集2007：出自Nicovideo「トロステーション問題発言集２００７」（Truck Station问题发言集2007）]
抱歉  老师一不留神失态了
[很甜哦  团子：捏自漫画「あまいぞ！男吾」]
[美少女俱乐部 21 31：指于030826组成的美少女俱乐部21于040930扩充10名成员升级为美少女俱乐部31]
这哪叫一不留神啊
总之世上  存在着以对方而言早已被讲到烂的事情
肥胖的棒球社员…
你一定是当捕手的吧！
…一定被这样讲了一百万次
名为「翼」的少年…
你很会踢足球吧
…一定被这样讲了一百万次
女仆咖啡店的猫耳女孩…
哪边才是真正的耳朵？
…一定被这样讲了一百万次
别桌的常客听到后…
这还用说  当然就是那个咯！
…一定被这样讲了一百万次
居住在六甲的人
厕所和浴室都用六甲的泉水  好奢侈哦
…一定被这样讲了一百万次！
惠俊彰…
和MEGUMI结婚的话  她就得叫「MEGUMI  MEGUMI」了呢
…一定被这样讲了一百万次
[请给我来一份微笑：麦当劳「免费微笑」服务的NETA]
[ウインナー/wiener在德语里意为维也纳，日语里是香肠的意思]
[大泉学园开发项目失败了，只有地名在用，木有学校]
·东京●士尼乐园原来不在东京？
·请给我来一份微笑
·维也纳咖啡里加了香肠吗？
·KinKi Kids是两兄弟吗？
·明明是母亲却叫chichi
·虽然有含一日量的蔬菜的size，
一日量的蔬菜是多少？
·曾经想过真的有
大泉学园这个学校吗
·【实在不明白……】
·岛根属于哪个县？
·特立尼达和多巴哥是哪?
·【实在不明白……】
·犯人肯定是那家伙
绝望了…对被讲过一百万次的世界绝望了！
唔…好惭愧
我也有过这么回事…
明明叫「少年Magazine」  为什么不刊登少年的清凉照呢
足球杂志报道足球  棒球杂志报道棒球
那么
少年杂志理所应当报道少年才对啊！
为什么没有少年的报道啊
就像这样
[贴纸：玫瑰的葬列；出自松本俊夫监督电影]
…被讲了一百万次了呢
不好意思  我举的例子没什么创意
咦？
我想没人这么说过哦…
咦？  只有我说吗？！
那…那…
我对一对投捕搭档…
…都说捕手好比管事的夫人  那你一定是「受」咯？
…这么问过
他们俩一定被讲了一百万次了吧
呃…大概只有你吧
啊？  骗人！
没骗你啦
我发现自己是少数派！  就在刚才！
[贴纸：骗去了我的感动：动画剧场版遭遇盗版的相关NETA…]
现在才发现？
[据说这段是新谷自己亲笔写的]
New谷良子
已经被这样取笑过100万次了
我受够了！！
坏蛋！坏蛋！
嗯  先不管藤吉同学…
…的确有很多人被讲了一百万次同样的事
看  这是本漫画责任编辑的名片
原作者忍了六个月不好意思吐槽
考虑到他一定已经受够了  所以故意不吐槽
我看你刚才吐得很肆无忌惮…
面对被讲过一百万次的人们  大家请注意保持沉默
有件事玛莉亚也被讲了一百万次咯！
什么？
日语说得真棒
我是日本人  这还用你说！？
这就怪了…
有件事我也被讲到烦了！
[贴纸：「世」「知」「辛」（世知辛い）：日子不好过]
你一定是搞体育的吧
并没有…
[贴纸：你是谁啊]
这么一提  倒还真是没错…
才没有这回事呢…
迟钝！
不是说过了么  我反应很迟钝
小浴
干嘛？
我也被人讲过差不多一百万次「你有哥哥吧」…
大概你比较像妹系角色吧…
你有哥哥吧
看  又来了
我没有哥哥  我是独生女哦
不过既然有一百万人这么说  那就不可能出错啊
我找来小森的哥哥咯！
[此处「妹よ」出自同名日剧…]
吾妹啊！
没有的啦！  人家没有哥哥啦！！
别瞎说  他是你哥哥哦
有一百万人这么说  那就不可能出错嘛
这人是谁！  别靠过来——！
「被一百万人讲过」？
说起来  望你小时候有被一百万人当成女孩子哦
[此处用圆圈包着的「ま」的表现手法出自「今天开始做魔王」]
哎呀
过分  太过分了！
你小时候也被一百万人当成过女孩子哦
哎呀
过分  太过分了！
[背景海报「メガネの恐怖」（眼镜的恐怖）：出自电影「黒死館の恐怖」（黑死馆杀人事件）]
[出自TV节目「笑っていいとも」的环节「100分の1アンケート」（百分之一大调查），奖品也是手机链]
绝望千人大调查！！
接下来进行「千人大调查」
向各位来宾提问
如果有一半的人给出肯定回答
就能得到我们送出的礼物
好吧  我们有请木村同学
母亲节的大清早把鸡的鲜血奉上祭坛？
木村卡爱拉  争取  绝望手机链！
开始！
奇怪  怎么一个人也没有…
在我曾经待过的国家  人人都会这么做啊！
[背景海报「百目怪獣メガドン」：出自CG特摄电影「惑星大怪獣ネガドン」（惑星大怪兽尼加顿）]
接下来有请新井智惠老师
人数的一半可能到不了吧…
被人骂脏话会兴奋起来？
哎呀  比我想象的要多
说起Pine和Neapple的配对…
…必然是Pine×Neapple？
啊…看来Neapple×Pine才是主流啊
大家没听懂问题  所以才没有按钮哦
又一次发现自己是多么地少数派！！
你不要现在才发现啦！！
绝望音乐馆
今天的曲目是「绝望音头」
○——
来了——来了——
○来了——
动画歌曲  才唱一半
○就来了——
因为——
等级——实在太——低
想必大伙见我就讨——厌吧
嘿——哟哟！
○——
来了——来了——
○来了——
在早安家族的演唱会——
因为——
等级——实在太——高
独自去观看的我一定很讨——厌吧
嘿——哟哟！
（这算啥鬼音头啊！！）
[iPod CM风格]
算你狠  变身战士莉莉可亚
可惜已经太迟了
我已经获得了这颗梅玉  你们毫无胜算！
[捏自美少女战士中的必杀技「Burning Mandarah」（火舞曼陀罗）]
绝～望～～～～退散！！
听人把话讲完…
被干掉啦～
[声线类似PPD中的猫神…]
[捏自播放历史45年以上的长寿料理节目「キユーピー3分クッキング」（丘比特3分钟烹饪）]
糸色食品  烹饪3分钟
今天的饭菜
木村枫的简单过节菜
大家好
今天要做的是基本的正月料理
相信不少朋友正月料理是买现成的…
…但其实做起来非常简单哦
就从正月料理必不可少的黑豆讲起
如果现在好好学  来年的正月料理就有保障了呢
首先将黑豆放进温水里
好的  放进300g黑豆
关东关西的黑豆及其煮法各有不同哦
今天用的是关东黑豆
长见识了…
接下来调味料…
先后加入砂糖  盐  小苏打  酱油
好的
砂糖  240g
盐  1/2大勺
小苏打  1/2小勺
酱油  1/4瓶
[关于这里为什么要放钉子，据说钉子所含的铁会和黑豆中的某成分结合，使黑豆的成色更好看，
而后面提及的铁蛋也是起同样的补铁的作用。]
随后放进生锈的钉子
需要放钉子？
黑豆会变得柔软  发出光泽哦
还会有光泽啊！
钉子已经洗干净了
将它放进布袋后别忘了用绳子系紧
安全起见
条件允许的话还是请使用铁蛋
铁蛋？
就是这个啦
哦！  原来是铁蛋啊
然后将这锅子放置5小时以上
还挺费时间的呢
放一晚上会更好
这锅已经放置了5小时…
（※节目摄制结束后工作人员享用了刚才那锅子）
换作中火  边煮边用汤勺舀去浮在表面的杂质
好
这锅是已经煮沸了的…
哎呀  已经能够闻到香味了呢
（※节目摄制结束后工作人员享用了刚才那锅子）
沸腾以后加水
当它再次沸腾时换作小火
盖上铝箔纸和锅盖
今天的要点
将黑豆完全浸没在汤汁里（否则豆皮容易煮皱）
务必盖上铝箔纸
加水时请加温水
然后耐心地煮8小时
好
等到汤汁轻轻作响的时候关火
黑豆开始浮出汤汁时关火对吗
没错  然后放一晚上好让味道渗透进去
这锅是放了一晚上的…
（※节目摄制结束后工作人员享用了刚才那锅）
很有光泽  一定很好吃吧
[此处绘画此方的人是欧美手绘插画艺术家Bob Ross]
很简单吧？
剩下的时间  我们来做正月料理的主角——年糕！
汤汁记得使用鱼干和海带进行调味
我最爱吃年糕了
每年都盼着回家吃年糕呢
回家？  回家？  回家？  …
不好  她…  她要来了！！
突然这是怎么了？
用生鱼的尸体和干海草调味出来的料理
恶心得要死  吃了等于没吃
啊！  整个人格都变了！
这个国家的料理怎么搞的  老娘嘴里都要淡出鸟来了
不好意思  今天的主题是正月料理…
接下来要按照我说的去做
完成
这才是我曾经待过的国家的正月料理啊！
什么烂国家啊！？
下回主题  家庭主妇的最爱——节约料理
绝望老师画图歌  马上开始咯
跟着歌曲认真画哦
郁金香受风吹拂弯下来
打雷又闪电
倾盆大雨唰唰地下
雨从缝隙渗进来
聚成两个小水洼
来钓鱼吧  鱼钩在哪儿
钓来的鱼儿全都做成鱼板咯
「绝望老师」完成啦
…大家学会了吗
拜拜
[模仿NHK节目「おかあさんといっしょ」（与母亲一起）…虽然也有同名日剧…
ZBC=ZETSUBOU CHANNEL]
和继母一起
终
著作ZBC
这…这里是…
老师早上好
千里同学
我这是怎么了
您睡得很香哦  老师…
我做了漫长的梦…
总感觉自己忘记了非常重要的事…
没事了  一切都已经结束了
嗯
千里  午休就快结束咯
大家在呼唤着我  走吧  老师
快来  快来
老师
欢迎回家
再度苏醒的假面绝望！
假面教师绝望！！
好久不见啦  诸位
怎么又苏醒了！？
这回的假面居然是个丑陋的纸板箱
纸…
…纸板箱！！
可符香：「千里！？」
什么鬼东西？！
千里：「沉痛的绝望就好像聚集了全世界的悲伤」
千里：「怎么回事？这种感觉…老师的绝望正在侵入我的体内」
伤心欲绝的千里  她的举动召来了新的绝望！
■下期因作者取材休载
千里：「我马上就来接你  老师」
千里：「再见…  大伙…」
我究竟怎么啦！？
下集  绝望老师  「归来的再见绝望老师」…
敬请期待！
[黑柳彻子相关…]
日本的女演员
艺人
随笔家
主持人
UNICEF亲善大使
房间
[捏自庄司薫的小说「赤頭巾ちゃん気をつけて」（小红帽要当心）]
小红帽，睡吧  要当心
最近为人所重视的面试
三分钟就能出结果
虽然我并不知道三分钟是否足以判断出应聘者的能力及个性
但反过来想
三分钟内无法让面试官清楚地知晓自身能力的人一定没办法合格
就这么简单
[捏自太宰治的短篇集「津軽通信」（津轻通讯）]
津轻通讯教育
大家晚上好
这次我们尝试采用了各种动画手法
顺带一提这被称作阴影动画哦
[藤城清治的剪影画风格]
[捏自CALPIS商标图案「一名戴着巴拿马草帽的黑人男性正在用吸管喝著玻璃瓶中的可尔必思」，
此商标已于1989年停止使用]
吵死人了！！
吵死人啦！！！！
你！  你干嘛突然发疯啊！
吵死人啦
每次呼吸你的眼镜都会喀喀作响！
而且连你的杯子也跟着喀喀喀！！
莫须有的指责！  我可不答应！
好啦好啦  你就原谅他吧  老师
因为他是个考生…
他是考生  你就别怪他了
虽然还是难以接受…
…可我也只好作罢了
他是考生  别怪他了
他是考生  不怪他了
成何体统
他是考生  别怪他了
老师还没来啊
又要迟到了吧
啊  来了
老师  请你不要太过分
我是考生  你们别怪我！
考生？
在日本  考生会受到无微不至的关怀
我决心做一辈子的考生
（蜡笔动画）
我是考生  请大家多多关心我
请注意你们的发言
我是考生  或许受一点小刺激就会给社会添麻烦哦
什么时候犯了小法还请各位不要追究
因为老师我是个考生呀
你算什么考生啊  很久以前你就全考完了吧！
错  现在正是我的大考时期
这国家可以考的执照多得没法数！
执照天国——日本！
那你现在是哪种考生呢
这个嘛…我正想考的是…
…插花执照
我是考生  请多关心我
那可称不上考生吧…
你鄙视插花是吧！！
（剪纸动画）
向全国的插花考生道歉！
[俄罗斯动画导演尤里·波萨维奇·诺里斯金「故事中的故事」中登场的狼…没错，是狼]
我不道歉！
至少考个国家认证的吧
不管考什么  考生就是考生！
老师  有你的信
怎么考上了！？
啊  我再也不是考生啦
那不就没人会关心我了！？
[ケヰコとマナヴ：捏自提倡考资格验证的杂志「ケイコとマナブ」（练习与学习）]
现在我也没有关心你啦…
我得再次成为考生才行！
怕啥  能考的东西多着呢
这回考什么？
时刻表检定
咋又考上啦…
绝望老师参加了各种各样的考试
可是受与生俱来的认真劲所害…
…他考取了一个又一个执照
其他的…  就没有其他的执照了吗
（黑板：哪里还有我不拥有的执照吗）
老师你没有饲养宠物的执照
（打击）
都怪你没好好照顾  看它都被晒成干了
我可不记得有养过它…
…不过既然没有执照  我就得考到才行
太好了  有试可考
宠物饲养管理士
这应该差不多吧
又考取了…
老师  老师你没有爱上他人的执照
（打击）
明明已经有了我  却还接受隔壁女大学生的咖喱！
我可不记得有爱过你…
…不过既然没有执照  我就得考到才行
[K·鹰指某AV男演员…以下略]
K·鹰的超级手指技巧讲座
无法让女人满足的男人就没有资格爱上他人
感觉有些不对劲…
…可我只找到这家有开课
又考上了！
别考上啊！
[黑板：给我10张肌肉武道馆大赛前排座]
不过  考执照还挺愉快的呢
还有没有其他执照没考过…
我还没有考到的执照…
还有什么执照我没考过啊！
不是考生不考生的问题  他已经演变成考执照的疯子了…
啊！  我发现了个很严重的问题…
我没有活着的执照啊！
既然没有活着的执照  我只有死路一条！
没执照的人生！
又来了  这人最擅长的装可怜…
你就说没有教师执照行不行呢
不行  我有教师执照
有很多人有教师执照却没有活着的执照
这倒是
所以我…死路一条
慢着  死也需要执照的哦
诶！？  你说什么！？
[出现人物均为本片担任作画的サムシング吉松（something吉松）的友人]
这考试还真难呀
考取死的执照之前还得参加许多考试呢
诶！？
遗书检定啊
跳水执照啊
鞋子的摆法等礼仪讲座啊
而最后…
（模拟死亡）
不是吧！！！
近年来要死也这么麻烦啊！
我没考取死的执照…
既没有活的执照  也没有死的执照  我该怎么办啊
于是？
半死不活  行尸走肉般的生活…
终
(キュン　キュンキュンキュン……)
マリオネット  (マリオネット)
ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
僕はマリオネット  (マリオネット)
ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
僕はマリオネット
僕はロミオ
君はジュリエット
先生のペット  先生のペット
ゼンマイ仕掛けのグランギニョール
いとしきおもいはヴァイオレット
心の自由を奪われちゃう
(悦楽主義なのねん)
先生のペット  先生のペット
(キュン　キュンキュンキュン……)
本节目纯属虚构
与实际存在的竹田哲也，早安家族
加藤鹰
无任何关联
[捏自夏目漱石「吾輩は猫である」（我是猫）]
我是尼洛
没有性命
我知道自己是在哪死的
偏偏是在寒冷教会的地板上，跟那只杂种狗
对了，之前我很想看的那幅鲁本斯的画
居然是卡通画风，我颤抖了