各位同学  今天7月13日是个大喜的日子
[A-PART似乎全为Pororoca星语…而原作漫画48话也有过此种用语]
老师
怎么？
佩里先生将会在这大喜的日子里拜访本校！
马修·佩里(Matthew· Calbraith· Perry，1794~1858)
美国东印度舰队司令
率领四艘军舰开到江户湾口
以武力威胁幕府开国
ps：就是那个黑船事件啦╮(╯_╰)╭
（佩里将领要来）
什么？
佩里将领…
来啦！
ルンバルンバルンバルンバルンバ
彷徨う姿はさながらルンバ
よろめく姿もめちゃくちゃルンバ
ふらつきながらも生きていルンバ
側から見りゃダンスに見えルンバ
良ければ一緒に踊りませんか
いえいえ貴方じゃ踊れませんわ
一人で虚しい  踊ろうよルンバ
おととい来やがれ一人でルンバ
オレの値段を誰が決めた
虎や豹が僕らの心にも
獣たちが潜むことを知らないから奴ら
安い値を付けやがって
解き放つぜ
さぁ、逃げ惑え！  その隙に…
踊ろうよ  僕たちはルンバ
微笑み軽やかに君と
その日は来るのか
分からなくて
1794年在北部的罗德岛州作为海军一家的三男出生了
ps：培里出生在美国罗德岛州新港（New Port）的一个海军家庭
是美国海军私掠船长
克里斯多福·雷蒙德·佩里（Christopherm Raymond Perry）
和妻子莎拉所生的三男。
尚是在你拨开刘海的时候
[标题KUSO自岛崎藤村（1872～1943）的诗集「若菜集」中「初恋」的第一句「まだあげ初めし前髪の」]
开校(建校)纪念日 培里先生来啦！
什么啊这是？
培里是为了让日本的各位都开放才(来的)？
这和开校(建校)纪念日没有关系吧
培里先生~
我来了哦可符香酱
是你的友人吗？
还是不要无论和谁都很要好啊
他来了就是要让很多东西都开放呦~
[背景众人台词「MAHO」：模仿PPD中姫子…]
培里先生是不只是大家
而且不管什么都要开放
让邻人困扰的外国人
鲹？
鲹的开放？(剖开肚子变成鱼干)
培里先生什么都要开放啊
是的  各种各样的都要开放
那边吗！
老师  培里先生在的话
学校的各种东西都要被开放了呦
不要管他了啊…
哎？
等…等等！
这…这是？！x3
有个像培里一样的人把图书室所有的书都翻开了
培里的杰作？
是呢~
来  要追了呦~
|我也想被萌妹子拉着手跑啊！可恶！|
不、不要！！
培里先生做的事一眼就能看明白呢啊
所有的门啊柜子啊都被打开了
啊！！
不能打开的收藏咖啡被…
[YCC COFFEE：KUSO自UCC COFFEE罐装咖啡]
啊！！
我都还没有打开呢！
[此方…]
这种东西不要拿到学校啊
这个气味是…
不要打开瓦斯的保险栓啊！！
就算是培里先生，事物也有可以开放和不可以开放的区别
而且这个是我事先选好的(自杀)地点啊
如果被管理了怎么办啊！
啊、这次要到哪里去
啊~没意思了 回去了
嘿嘿~
|惊险怪蜀黍！|
给我更多地打开啊女子高中生！
培里先生 这个有点…
啊~
|销魂的叫声|
培里先生 这个也有点…！
我稍微对这边也有些兴趣-_-|||
哪边的兴趣啊！
被"培里"的事物！
|可能是词类活用？|
因为我是佩里嘛
森罗万象 全部的事物都给你打开啊！
森罗
万象
所有的一切
我都会将其打开！
（不准开  雾）
不可以打开
雾
这个是什么？
地缚灵(瞎猜的)、不如说是家里蹲 的房间
老师完全没有阻止的意思呢
啊！连小森宅着的房间也…
啊！又被打开啦！
我看到了哦~
明明是只有老师才做的…
会引起误会的说法还是免了吧
为什么没有打开啊？？
老师 不得了了
培里先生夺取了校长的位置
强行把游泳池开放了
泳池全景
唉~是游泳池呦~
所谓的培里(就是)连游泳池都开放啊
竟然是游泳池开放？！
那里明明是我最先发现的溺水自杀地点
管理变严格了要怎么办啊！
你这家伙刚才骚扰了我呢
我要告你！
堂堂正正地在法庭上战斗！
(我猜的)
嘎嘎地吵死了丑女(猜的)
是你穿这么短的裙子的错吧
你刚才掀开了吧
所谓的培里  掀裙子也要做啊
（因为我是佩里嘛  当然擅长无理取闹咯）
只会说漂亮话(诡辩)吗
培里先生
既然这么想把各种东西打开的话
就试试把老师内心的门扉打开看啊
(乱讲)多余的事
VEXILLE
[VEXILLE：指3D动画电影「日本锁国」]
老师内心采取自我锁国政策
不论谁都打不开呦
锁国？  这样可不好！
给我开国啊
开放内心吧~
不要不要
这个视频很有意思呦~一起看吧~
[TV画面出自NGM!?]
不要不要！
培里先生用各种方法让老师的内心打开而努力了
但是老师的内心还是没有开放
为了打开他的内心必须要更接近他的内心
到底该怎么办啊
啊？！这里是哪里？？
本来应该是在学校的啊
这里是老师的里世界(inner space)
也就是说内心深处
培里先生试图开放老师的内心的时候就进来了
内心深处
也就是说在这里做些什么的话
他的内心就能打开了吧~
太天真了
哦！内心深处竟然出现本人！
人的内心不是别人能随便改变的
跟何况这里是这个没救的我的内心
你才是，没有办法逃出去了呦！
有人曾说过：满是令人绝望的东西
(我猜的)
贫瘠的大地
枯木林立
每棵树上
荡着
上吊用的麻绳
大街。
小巷。
希望什么的，哪里都不存在
看起来温柔的人们
内心里也鄙视我憎恨我
面对人们虚伪的外表
如雕像一样的人生是如何的痛苦啊
(我猜的)
然后更加痛苦的是
自己是活着的勇气都没有的废柴人类这件事！
绝望啦！  对有如此绝望的内心的自己绝望啦！！
这里还只是入口
我内心的最深处可是连这些都没有哦！
请救救我~！
NO！！！……
|刚才那一段对白|
绝望「哇～～～」
绝叫的绝望，他的身形仿佛镜子破碎那样
乒铃乓啷碎了开来
站在暴风雨中的绝望和佩里
绝望「绝望了！对自己绝望的内心
绝望了！！」
佩里「啊！」
世界扭曲了，绝望和佩里的身形也随之扭曲。
绝望「（对佩里说）这才刚刚开始，
我的内心深处可决非仅此而已哦」
佩里「（脸色苍白）救命～！」
越发扭曲的世界。
啊！
看来回到现实世界了呢
真是不得了的体验啊…
哦？
这个是？！有美女图的折线纸包！！
我开~
失望了吗？培里先生
折线纸包大体上就是这种打开看就会失望的东西
没错！这个世界上也有不打开(开放)更好的东西！
潘多拉的魔盒
病毒邮件
PSX后的盖子(会无法修理的)
校门(可疑人物会进来)
瑞典鲱鱼罐头(世界上最臭的食物)
父母的卧室
颅骨穿孔术
大的藤条箱
开放式教育
全黑轿车的后备箱
电子保温瓶
有织机的房间的门(白鹤报恩)
·潘多拉之盒
·病毒邮件
·PSX后面的盖子（掀开后无法保修）
·学校大门（开门的话会有坏人进去）
·酸鲱鱼（世上最臭的腌制食品）
·父母的睡房  ·黑色车辆的后车箱
·头部穿孔  ·电饭煲
·稍大的衣箱  ·有织补机的房间的门
·开放式教育
确…确实是
培里我说不定错了
其实我也不是培里
这种事我当然明白
在我刚到日本还没有朋友的时候
[下井草：西武新宿线下井草站，距离SHAFT社最近的车站]
那孩子就对见都没见过的我搭话了
和培里长得很像啊
（长得挺像佩里将领的）
培里  培里  培里先生~
真的好高兴！
从那以后我就决定要当培里了
你还真是擅长钻进人内心的空隙呢啊
但是我还是不要在随意在使开放了
这就是
所谓的思想开明(我猜的)
培里先生  这个有点…
完全没有气馁啊培里先生
就算是培里也不能原谅啊！
老师  你的语气…
[刚刚打开的留海]
我说！ 你到底是ペリン还是ペリル？
给我搞清楚啊！
就算你这么说…
明明是佩里却关店了…
你到底在卖什么啊？
[CoCo壱番屋相关NETA]
无法
全部
装盘
汤汁或浇头
其一将分盘盛放
蒂凡尼装饰
[标题KUSO自美国作家Truman Garcia Capote的小说「Breakfast at Tiffany's」(蒂凡尼的早餐)(1958)，
1961年被改编为同名电影，赫本主演]
|后面就可以不用费劲自己翻了\(^o^)/|
（天皇）
（皇后）
（纸罩蜡灯）
（声乐）
（等）
（杂乱无章）
怎么想都觉得女儿节属于装饰过剩
子曰：
「过犹不及」
面对任何事  人总是容易在不知不觉间装饰过剩
例如
比如这个
[挂饰中含安倍、麻生、樱井女史等人…]
例如
比如这个
[お前をとかしつくしてやる(我要让你彻底融化)：出自偶像大师游戏中「エージェント夜を往く」一曲的歌词]
头发也好  皮肤也好
布满
网点
例如
还有这浓妆也是！
谁给她上的妆
玛莉亚自己干的…
不爱穿鞋不爱穿内裤的玛太郎却不介意化妆…
鞋子和内…  呃  你刚才说啥…
玛莉亚穿了鞋子或内裤就会闹别扭
现在也没穿哦
好吧  无视无视…
这事儿咱先不管
老老少少均装饰过剩！
当自己是庞普杜夫人么！
没人上前给个当头棒喝  势头将会演变得越发「过剩」！
日式料理餐厅里刺身拼盘上的装饰品…
能吃的部分
顶上设有游乐园的百货商店…
车内放置过多玩UFO Catcher抓来的玩偶
还真有人在汽车座位后面放满全部七个小矮人呢
放七个小矮人的人一般都会放满七个人呢
因为那是七个小矮人嘛…
孤单一只小矮人叫他怎么过日子…
望「这回想是怎么回事」
不过嘛  也确实有些人潇洒得不懂削减呢
花纹衬衫配花纹领带…
十根手指戴满了克罗心银饰…
房间里放满缺乏统一性的奢侈品…
那事不是经常发生在作品畅销一夜暴富的漫画家身上吗
[肉松健…]
不可这么说！
那才不算装饰过剩呢
花纹衬衫配花纹外套…
那是流行教主的拿手绝活呢
啥？
因为凡人是想不出那种组合的
艾米里·加利的陶瓷器
高第建筑亦复如是
像歌舞伎的精髓
实属叠加之美
以日本主义作为源流的…
…近邻新艺术运动
新艺术运动
啊  你又吐出个那么难懂的词
必先遭无知者白眼  后为能人竭力反驳  现况糟糕透顶啊！
来  一起去找寻邻近的流行教主吧
有了…
过剩装…呜咕
那是流行教主哦
流行
教主
认定
好像在夸我呢  谢谢你们了
啊  越发装饰过剩了
流行
教主
认定
您是流行教主呢
只不过是浇头过剩而已！
31冰淇淋和星巴克也经常能看见流行教主呢
（咖啡  奶油  奶芙  搅冰淇淋  杏仁末  樱桃）
有是有  不过代价会很昂贵哦
帽子上面戴帽子  他也是流行教主
流行
教主
认定
称之为装饰过剩着实令人于心不忍
那么这样的家庭一定能够满足你
每扇门的把手上必定有层布套…
在家自制香熏…
备有不少毛毡…
红茶的种类也多种多样…
您可真内行
夫人你真是个流行教主
流行
教主
认定
下次咱再多聊聊森林家族的话题
电玩贩卖店里信手贴上的宣传广告…  流行教主！
[背景出自蝉鸣、ef等物的DS游戏…]
公园内私有物品越来越多的自由人…  流行教主！
由于特典繁多而本末倒置的DVD也是流行教主的专用物品呢
（这是主体）
啊哈  绚烂豪华的流行教主们啊！
·有竖琴演奏的烤肉店
·最近赌博机的画面
·补习班内多得恶心的合格者榜单
·不明
·SWAROV●KI手机
·Maga●ne的主页
·乒乓球界的流行教主
·Flyers队的七色制服
·Di●r的和式晚装
·G●dam Astray Gold Frame Amatu
·YUNA的COS装
·18禁游戏「それは舞い散る桜のように」的制服
·古代鱼超兽●RAN
·日之●驾驶训练所
·●山制图专科学校校舍
·用放大镜和卷尺功能的小学生铅笔盒
·给出微妙表情的川●教授
·日本男人七成包装过剩
·带有NONOGRAM拼图游戏的单行本
那不是装饰过剩吗…
有人在非现实世界中还搞装饰过剩呢
此话怎讲
比如这个
这是什么
虚拟形象啦
通过组合发型  服装  饰品  可以在网上制造出自己的分身啦
但不少人就喜欢过剩装饰自己
你怎么笑成那样…
为老师您也弄了一个…
老师啊  您真像流行教主～
请别擅自贬低他人！
我还为大伙各做了一份
请务必为我也「装饰过剩」地来一份
没问题
喂  有个部分你不应该再「过剩」地「装饰」一下吗？
比如那片非常单调的…
已经很「装饰过剩」了
玛莉亚也找到咯
你也该把这妆给卸了吧
玛莉亚也找到「装饰过剩」的人咯
就在这里！
啊！  搞错了
是这边！
就是甚六老师哦
乍看之下是很朴素的装束啊…
倒是为什么我非得在这里窥视啊
这就叫「装饰过剩」？
那可不叫装饰过剩！
甚六老师年轻时究竟干过什么呀！！
哥哥…
看你对神像都做了些什么！
你小子  会遭报应哦！
会遭报应哦！
会遭报应的！
唯一可以救你的办法就是…
老师也是流行教主吗
没画满的部分会被亡灵给带走
绝望了！  对于不是流行教主就得被带走的报应绝望了！
我装饰过剩啦
那可不算装饰过剩！
怎么了
我让她给穿上了…  鞋子…
被迫穿鞋  恶心  恶心
地球转得好快
我装饰过剩啦
花当赏樱
人当为侠
柱当作绘
鱼当为鲷
小袖红叶
花置船头
[室町时代僧侣一休宗纯（即为大家熟知的一休）语]
[应为「柱は檜」…改后略显不伦不类]
[小袖实际上指类似内衣的服饰…]
[花大概是指染井吉野（较有名的樱花品种）]
不新的人啊  觉醒吧
[标题KUSO自大江健三郎「新しい人よ眼ざめよ」(新人啊觉醒吧)]
各位同学  今天是新学期的开始
什么？  五月份都快过完咯
你在说些什么呢  农历新学期懂不懂
农历新学期？
我不太懂你的意思…
农历的新学期啦
既然有农历新年  为何不可以有农历新学期呢！
岂止如此
有农历圣诞节  农历情人节也未尝不可！
农历除夕呢…
理所当然必须有！
农历情人节那天  老师我还暗地里忐忑不安地惦记着有没有人会送我巧克力
同时农历圣诞节也没忘了憎恶情侣
农历圣诞节啊农历情人节什么的  究竟几月几号啊
顺便一提  马上就是农历黄金周了呢  真让人期待
你打算旷工是吧
说得妙
谁
爱「旧」之人
哦！  你是！  我的旧友…
没错  你的旧友…
这个…
因为太「旧」而突然间想不出阁下姓名
彼此彼此
（过于「旧」的旧友）
旧友不是指关系密切的朋友吗？
看上去只像是从前的朋友而已
这位旧友生活得比我更极端  更「农历（旧）」
没错  我喜好「旧」
所以坐旧款车  用旧式假名写情书  在旧东海道徒步旅行
至今仍旧深爱着旧型扎古…
啊哈哈  欢欣雀跃吧  这里是旧校舍
今朝会旧友  于旧校舍之内
瞎扯些啥呢…
总之我是个无比热爱「旧」的喜旧人
Big Wednesday来了…
人称旧通
对了对了  农历黄金周过后就是旧母亲节了呢
母亲节就求你高抬贵手了好不好
不懂别瞎说
旧母亲是我真正的母亲
和新母亲处得不太融洽…
（× 旧  母亲节    ○ 旧母亲  节）
原来是这么个意思啊！
总之日本人太冷遇「旧」了
我也同感  我的旧友
旧物不达到出类拔萃的程度便很难获得好评
[权応大学：KUSO现视研中的椎応大学…]
那边是？
大学的地盘
大学的社团也是  新生受人追捧
去年入部的旧生则遭受冷遇几欲抓狂
作孽啊  真想上前去鼓励她们
加油吧  旧生！
你才旧生呢！
为何！？
·旧员工  ·旧缅甸
·旧人奖  ·旧苏联
·旧连载攻势  ·旧波尔布特派村人
·旧Li○Door
·拔&辉（某漫画名…………………）
总之我希望「旧」能够复权
因为我的爱旧之心非比寻常
不过  无论自称多么地爱「旧」…
…但你终究并不拥有旧姓呢
连旧姓都没有  你这个爱旧之人是不是也太业余了
旧姓啊…  旧姓真美啊…
我也很想在贺年卡上书写「旧姓○○」什么的啊
男性想要获得旧姓  只有一个方法…
入赘！
请让我入赘～～！！
干什么  突然扑过来
这班级的女生全是老师的后宫  所以你没份
别说得那么难听！
啊  是么  这可是思想古老的我难以仿效的呢
汝等在干什么
啊  大摇大摆地出现了
伦被拐走了
来  我俩结为夫妻吧
这样我就拥有了旧姓
不要～～
来了！  是VI号坦克！
[二战时德国战车…]
这种事肯定不会有人答应的！
非说不可的话  我更愿意嫁出去好舍弃糸色这姓氏！
伦  你就死了这条心吧
父亲肯定会简简单单答应这桩有趣的婚事
时田～  给我对付这个无礼之徒～～！
遵命
这位年轻人  入赘确实能够获得旧姓
但与此同时…
…你再也不是望少爷的旧友咯！
他再也不是你的旧友  而是你的义兄
一得一失
真恼人  旧友还是旧姓
这种烦恼还真少见呢
说起来  老师的老家属于旧家了呢
2比1
而且  糸色家还是旧财阀
3比1
时田你多此一举！！
就这么定了  我入赘！
别——！
那样的话  伦也实在太可怜了
喂  那边的  我介绍你些结婚对象好了
她们都想和日本人结婚  总有一款适合你
只要有个证就好
这样我们的利害关系就正好一致了呢
喂！！
但是入赘的话  不就得转变为对方的国籍了？
虽然我也不是很专业啦…
不入赘也可以获得旧姓哦
哦？
不如说你早就拥有旧姓了！
你的旧姓叫作别洛夫佐罗夫6世
17世纪圣彼得堡失意的诗人！
诶？  你刚说啥？
抱歉  风太大我听不到
17世纪圣彼得堡失意的诗人！
那不是旧姓  而是前世的姓名吧！！
哦！  在来世  现在姓名自然会成为旧姓呢
如何  咱俩结伴而行吧？
诶…  我就免了…
一同启程吧！  我俩不是旧友嘛！
我的密使发来报告  称你们俩并非旧友
貌似只有在小学开学典礼那天和睦相处过而已…
换句话说就是…
…1日友
不准分开写！
你们俩仅仅是1日之友
所以才想不出对方姓名啊…
只有开学典礼那天和睦相处
随后各自交到不同的新朋友便这样疏远了
啊  我也有过…
旧友就是1日友啊
那众多其他的「1日」也…
旧约圣经就是1日约圣经了…
1日日本兵
1日桥本派
1日扎古
1日鲁邦
1日姓！
那叫成田离婚啦
[成田离婚：泡沫经济时期，新婚夫妇在新婚旅行前后彼此不满，于成田机场即时离婚因而得名]
あの時出会わなけりゃ  夢で
魘されないでいられた
貴方がこの世に生まれなければ
妬みなんて  痛みなんて
知らずに済んだ
貴方が欲しがったのは
私とまったく逆の人
真っ赤な糸が繋ぎ合う者が見える
私は青い糸
触ってみてよ  この心はいま
勝手に恋をして  勝手に傷ついてる
触らないでよ  この想い叶わないなら
真っ青な痣
胸の中の恋だけで
本节目纯属虚构
和实际存在的佩里将领
C○CC○○番屋
无任何关联
[佩里将领：请自行复习黑船事件
CoCo壱番屋：请自行回忆白石打工的咖喱店]
跑吧！  工口斯……
[捏自太宰治的小说「走れメロス」(跑吧  美乐斯)]
美乐斯大怒，
2杯啤酒要7万日圆算是怎么样，
不是说好不带额外费用的嘛。
哎呀  这是我们店的规矩。
那我现在去取钱。
那您的朋友得留在这里，
您不回来我们就埋了他。
美乐斯开始了奔跑。
——不好意思  咱可能不回来了。