直到前一册的概述
拜金主义充斥着整个世界
这是钱能生钱的金钱游戏
只是因为一个点击就损失了一千万美元的我
被逼着当了经销商
正当我失意地徘徊在街上的时候
突然一个少女跟我搭话
『请用30津巴布韦元把我买下来吧!』
我以不巧没带津巴布韦币为由回绝了她
然后她说『那么付两千万日元也可以』
哎 汇率没有错吗？ 突然涨了那么多
我刚质问完 身后传来一个男人的声音
『不 这女孩说的没错』
一个自称很像浜省的绅士登场
『让你看看真正的金钱游戏吧』
他把我带到一个人与人进行交易的人类交易中心
『现在的汇率是1个盎格鲁萨克逊兑換107个大和民族』
那里的财务经理说道
简直是开玩笑！
人与人之间的价值不是对等的吗
望愤怒了
『日本人已经很高价的了』
『还有很多更加更加便宜的民族呢』
『别再幼稚地说什么平等的了 干你的活吧』
望被迫坐到了座位上
一个点击就是百万人啊
我做不到！
但是看看汇率曲线 望就马上条件反射点击了
伴随着喀嚓的鼠标声
发出了高高高的喷射音
我又成为了人生的输家
一个点击就损失了一千万人
那鼠标成了导弹的发射开关
以上
像某个初中生写的上一话
今年的黄金周是断续连休呢
想休息
但是作品质量下降的话很对不起观众
想要拒绝其他工作的时间表
但是拒绝这工作的话可能就不会再有工作来了
想要加薪
但是热卖的是化物语
[标题捏自芥川龙之介的小说「蜘蛛的丝」]
游行的意图
…是断续连休呢
连休
不不 对于劳动人民来说
[「おしゃれBAR　ルイーダ」：捏自「时尚SHOP　路易」，DQ系列的路易酒店]
这是断续劳动呢
而说起五月
可是劳动人民的祭典 劳动节
[日本劳动节歌的原曲，阿穆尔河为俄罗斯称呼，中国即黑龙江]
仿佛听到了『阿穆尔河的流血啊』
踏 踏
[「亜矢パン」：捏自高岛彩担任主持的电视节目「アヤパン」（彩包）]
[「パン祭り」：跟上述关联，新人女子广播员担任主持的「～包」系列，
由千野志麻主持的「千野包」开始，然后是「彩裤」「 生包」「加藤包」「未央包」]
[「3K新聞」：「产经新闻」的隐语，「3K」指K开头的3个名词，虽然有很多，
但比较有名的是「累人·肮脏·危险」的3K工作岗位，常被蔑称性地使用]
马上就听到了劳动人民的呐喊
[「銃シリーズ」「￥500」：从颜色·形状来看，
应该是COSMOS的大型自动售货机(但是500日元的类型实际不存在)]
要求提高平均工资
[原作中作为隐藏角色戴着口罩参加游行的木津千里，在动画中增加了约6个镜头]
啊 示威游行啊
哼
怎么老师你这么兴奋呢
[日本的劳动工会组织属于左派，日本教职工工会也是左派]
老师你是左翼？
我不是左翼 只是一个教师罢了
说起来这是关于什么的示威游行呢
可惜 这可不是示威游行
是『但是』游行
[「千夏」：指演员若槻千夏]
那就是示威游行啊
是『但是』游行
把工资提上去！
但是人事费会压迫公司
会不会又疯狂裁员啊
是这个『但是』啊
全体罢工
但是休息的话会对不起老客户
对于如今优柔寡断又不团结的日本人来说
很多示威在不知不觉中就变成了但是游行了
没错 5月1日劳动节的今天
伴随着示威 全国各地都在进行着但是游行
那边也在进行着类似的但是游行
那是什么『但是』呢
似乎是反日的『但是』呢
居然来真的 而且还在日本国内
反日！
但是日本的动画和漫画最棒了
也是…呢
这又是什么但是游行
[07年6月举行的游行，主旨是反对歧视社会上少数的宅与萌系爱好者]
这似乎是解放秋叶原的但是游行
还秋叶原以自由!
[游行是在市内条例基础上取得了各种许可而举行的，许可下达的时刻就可以认为其自由已经得到了保障]
但是已经很解放了
那据说是守护城市景观的但是游行
坚决反对有损景观的建筑
[07年夏漫画家楳图一雄把其家涂成红白纹条，被两名当地居民控告其「无视周遭景观」，
此诉讼已于2009年1月28日撤销]
但是只有远方的两个人在反对
果然有很多但是游行在进行呢
[「DGS」：神谷浩史和小野大辅主持的广播节目「Dear Girl Stories」的略称]
[「FF」「響」：PS3游戏「FINAL FANTASY XIII」和NDS游戏「Dear Girl Stories 响 响特训大作戦」的
发售日都是2009年12月17日，小野大辅在FF13中也有出演，「Dear Girl Stories」的第130话中也有提到，
另外绝望声优中的杉田智和和中村悠一也有出演「DGS响」，
顺便神谷浩史出演的psp游戏「女皇之刃 螺旋混沌」也在这天发售]
但是！ 但是！
没错 相对示威而涌现出来的但是游行
对这些半途而废的但是游行绝望了！
反对拆除公寓「但是」有地震就糟了
不要乱花养老金「但是」根本没交养老金
反对转换成地上数字电视「但是」已经不怎么看电视了
加零用钱「但是」已经20岁了
反对胡乱进行道路建设「但是」宫崎的话就没关系
[宫崎县知事东国原英夫相关]
反对网络限制「但是」自己的情报被泄露可就糟了
反对巨人队强夺其他球队主力选手「但是」反正也不是很强
反对动物皮毛「但是」喜欢梅德尔的服装
[梅德尔：银河铁道999的女主角]
但是游行真是可怕
你在啊
嗯 一直…
反对建造发电厂！
考虑居民的安全！
但是我可不想因为电力不足而看不到深夜动画啊
一旦出现但是游行
有时会把沿途的人也卷进来
但是深夜动画那就是垃圾啊
但是ToL○veRu很有趣
[切·格瓦拉T恤]
但是南○再来一碗比较有趣
但是比不上CLANNAD啊
杂乱杂乱
最终就会发展成庞大的但是游行!
哇～的确是很可怕
不应该举行这种但是游行啊
我想说…
这集是4月23日刊却讲五一劳动节的捏它 会不会太早了呢
嗯…
但是这是合刊 这周不讲的话…
下次Magazine发售就是5月7日了
[「留2910め」：「2910め」可以变换为「ふくどめ」，指2008年的大联盟芝加哥小熊入団的福留孝介选手]
[「偶然だぞ」：此为08年4月1日的福留的主场比赛时出现的误译的日语标语牌，
当地FANS经常使用的标语「It's gonna happen」
（直译：必定会发生，即使意指「今年必定会赢！」）在google翻译下就成了「偶然だぞ」（现在已经修正了），
虽然当天福留表现相当活跃，但是粉丝们举着「不过是偶然而已」的加油标语牌的景象还是非常微妙的…]
但是这捏它需要这么急吗
哎?
[「季節外れ」：指五一的故事放到11发售的OAD不合季节，原作会配合Magazine的发售日
收录一些和季节·时期相关的话题，但动画为了网罗出场角色会对章节进行跳跃，往往都会不合季节]
但是也不需要这样去配合季节啊
但是 但是
这…这是什么啊
啊 糟了 老师引导了但是游行
咦？
[「＊☆エボリューション」：和其它「星梦天使」的背景捏它相关的招牌]
哎！？
由老师引起的但是游行出现了
但是
[「たばこ 加護」：指演员加护亚依，未成年时因抽烟骚动而被所属事务局解雇并很可能退出演艺界，
但在2008年4月复出]
不用担心
日本宪法承认公民集会和结社的权利
我才没有引导什么但是游行
不要含血喷人啊
要是又被公安盯上了可怎么办
实在是太可怕了
不知不觉中竟然出现了由我引发的但是游行
你挺厉害的嘛
有引导但是游行的才能
啥？
那是因为老师平时就经常说『但是』『可是』啊
不要把我说得像小学生一样
我们期待你的才能
希望你把示威游行引导成但是游行吧
就算你这样说…
我到底应该怎么做呢
而且你们又是谁啊
[「A□A□A電気店」：AAA为日本音乐团队，获得2005年、第47回日本唱片大奖最优秀新人奖]
[「スーパーアグリ」：F1的超级亚久里车队，由于2007赛季主赞助商毁约行为，直接导致超级亚久里财政危机]
来了 新的但是游行
[达尔富尔问题，斯皮尔伯格宣布辞去奥运会艺术顾问一职]
反对无视人权的国家举行奥运会
联合抵制！
[「ギョー　肉まん」：同蜜柑纸箱捏毒饺子纸包子…另外我对神谷的好感值多少有些降低了…]
哦 这是个挺好的示威游街
不得不表示赞同啊
的确应该联合抵制
但是选手们会很可怜
那…那个…也是啊
[「ウイグル」：原作为0803西●NETA，这里就变成了0907新●NETA，
新房你果然和久米田一样是极右份子…]
努力训练的选手是无辜的…
政治与体育不应混为一谈
但…但是 果然还是应该联合抵制啊
但是我们已经买下转播权了
但尾我们已经成为正式赞助商了
[此处似乎是指以亲中派而闻名的福田康夫首相，
后面的娘娘手里的照片是前田君的连载作品「ニュース漫キモ」中登场的福田先生]
但是难得我感兴趣啊
[「友愛」：可以参考鸠山由纪夫相关]
但是我买了中国的股票啊
[「ジュンジュン」：偶像组早安少女第8期（留学生）成员的纯纯（本名李纯)，
在2006年11月北京举行的试演中被选中]
但是还是要看奥运会啊
但是日本代表加油啊
正经的示威游行变成了但是游行了！
[本身经常对道路公团等利权问题进行批判的媒体，这次反而对用大量资金购得转播权的北京奥运大加拥护
（批判的媒体会被剥夺奥运报道权）；另外日本政府的发言也在拥护中国，因中国经济发展良好，有很多日系企业进出，
所以现在很重视对中关系，但却因此疏忽了于其他国家的关系，综合上国家的利益还是受损，所以被称为卖国]
这种摧毁民意的方式太恶劣了
这简直就是特权团体和卖国政府的政治宣传啊
[「青麗」「中華」：「青丽」可能是指2005年的魔法战队中甲斐麻美扮演的魔法蓝·小津丽，或是街霸中的春丽]
什么事
老师
社☆会☆派
住手啊
不要说什么社会派
在搞笑漫画中这可是说不得的啊
积极进行那种认真的示威游行也蛮好啦
有没有稍微温和一点的呢
玛莉亚也经常被卷入游行哦
你的国家的游行就太过认真了…
在日本的啊 因为我是日本人
[「喫茶アヤコ」：指原富士电视台广播员，自由广播员·演员木佐彩子]
[绘画为拉斐尔的「西斯廷圣母（麦当娜）」下方的两个天使像]
玛莉亚穿上鞋子后会失去平衡
真糟糕
但是很可爱 原谅你吧
啊 我仅有的好衣服
但是这算是什么啊
虽说这的确很温和…
觉得可爱就什么都可以原谅的话
可就大错特错了
[巴黎圣火传递相关…]
这可是国际问题！
但是很可爱 原谅你吧
GJ 小玛莉亚
[小学馆…]
(某出版社的访谈)
还是全部说出来吧
但是里面有经常照顾我的编辑
但是你不是也受到过恶劣的对待吗
[指畑健二郎很受Sunday器重]
但是原来的工作人员的态度已经转好了
[提过两次也没有音讯]
但是当初没帮我改编成动画
[尽管「妄想改造人改蔵」是彩色的原稿，依然使用黑白色]
但是第一回连载时也沒有给我用彩页
[实际上随着绝望老师动画化，妄想改造人改蔵的1～5巻也有增印，
但26巻和「妄想改造人研究BOOK」已经绝版，再见绝望广播便携版也有很多听众来信表示绝望]
但是已经不再给我增印了
以上～
[指原稿费，5000*12(一期12页)*4(一月四期)=24万/月，有这些增幅可多雇一名助手帮忙]
但是来这里后1张升了5000日元
但是…
刚刚那个很有人气呢
是啊 最近经常看到呢
[本话标题的捏它源「春宵苦短　少女前进吧！」的作者森见登美彦是京都大学农业部毕业]
京都大学出身的作家的小说
[「夜は短し歩けよ乙メン」：捏本话标题「春宵苦短　少女前进吧！」，
「乙メン」是菅野文的漫画「オトメン（乙男）」中出现的自造词，指兴趣和女性一样的男性]
奈美 那个很有趣吗
很有趣啊
[前田君在读的「トラブル」：由于一连串的骚动，暴露出前田君和矢吹健太朗先生的前妻曾一起上京，
并作为瀬口隆弘先生的助手而同居]
文采洋溢的文体如音乐般涌入
文字仿佛旋律翩翩起舞
实在是太棒了
是吗
可以借我看一下吗
故事的确是挺有趣的
可是看来要有绝好的头脑才能看明白这本书呢
在表达上用了很多生僻难懂的词语
要是说这很难懂或很无聊的话
不就显得自己头脑简单吗
不觉得有一种不得不说有趣的感觉吗
[要不是最前面的「月咏」我还以为看到了本组的坑况一览…]
月咏
PPD
NGM！？
暖阳
绝望老师
新房昭之×Shaft
[标题捏自森见登美彦的小说「春宵苦短　少女前进吧！」]
流行苦短 少女前进吧!
对了 不仅是小说
这世界上还有很多不得不说有趣的东西
(Rahmens搞笑剧场门票)
[日塔奈美「MORO」衬衫：原作中3话前的「モロチン」(然当)NETA]
[捏自东京电视的搞笑节目Rahmens（ラーメンズ）]
真搞怪 超搞笑
比方说那些感觉不得不笑的搞笑节目
还有那些不笑的话就会让人感觉没有幽默感和教养的笑话
为什么要拿我来当例子啊
对于那些高处委托下来的审判
愚民就只能跟着欢呼或赞美吗
[「100均」指店内商品均是100日元的小商品店]
流行的概念店里的商品就算给人一种微妙的100均的感觉 气氛上也不得不评价其很漂亮
[日本国家足球队前主教练伊维卡奥西姆进行的练习法，
每组3人，分为5组，各自贴着颜色不同的号码布在半场进行迷你游戏]
对于常人理解不能的使用七色号码布的足球练习法 解说在气氛上也不得不评价其很厉害
[●纳:指戛纳电影节]
就算看不懂在○纳上得奖的电影 总之在气氛上也让人不得不称赞呢
没错 这就是…
对于上天给予的东西无条件地感激并接受
无条件幸福
啊 我知道一个很典型的例子
早前我们不是一起去了美术馆吗
[「冷パラ」：出自2ch的角色「奔」，原作182话的骚动中2ch上的人很喜欢拥护「冷酷无比的偏执机器人」的发言，
其先被缩略为「冷啪」，但这个词刚出来的时候被缩略为「冷偏」]
[后面的「ゆっくり」「氏ね」：出自东方系列中「ゆっくりしていってね！」（请慢慢地做）
的变种「ゆっくりしね！」（慢慢死吧）]
[「SP」：画伯·拝田祥子所画的斯布，是「绝望老师画图歌」的模型]
[「マネー」：村上隆创作的角色「DOB君」，因相似角色的著作权侵害而向儿童服装制造商起诉，并获得了
4000万日元的和解金，但DOB君本身就很像米老鼠，认为其根本无权主张著作权的批判也很强烈]
[「逮捕につき撤去」：草剪刚酒后裸奔相关]
[「ちばけ」：财团法人基金「千叶环境再生基金」的吉祥物「千叶犬」，相貌是千叶县的形状]
[「からふじかる」：「食梦者」中登场的间界野昂次的漫画「カラフジカル」]
这个艺术作品真有趣
我喜欢这个呢
真有现代艺术气息 这个真好 真好
奈美 那是加湿器
[「F氏全集」：藤子·F·不二雄老师的作品集「藤子·F·不二雄大全集」，
2009年7月小学馆出版，第一期全33卷，定价50160日元]
[「治氏全集」：指手塚治虫]
啊 很容易理解
怎么都用我來当例子啊
你们错了 这是…
[王Ball:超一流选手的王贞治在击球区漏过勉强可以算成好球的球的时候，裁判会不假思索地判为坏球（Ball），
于此相同的还有长嶋坏球（长嶋茂雄）]
传说中的王坏球
王…坏球？
王先生服役的时代
因为他是一个很伟大的击球手
王先生漏过的比较勉强的球
裁判会认为王先生都漏过的球肯定是坏球了
坏球！
这样子判定了
获得如此地位的人就可以称为赢家了吗
就是这样子了
[2007年召开的时装展览会上公布的针织服，再见绝望广播05也有提到]
只要有品牌号召力
就算是帝企鹅花纹的针织服
一样能获得『好华丽 好华丽』的大合唱
啊 传说中美妙的王坏球啊
不追上去的话总觉得不好  原日本代表的必杀传球
虽然有致命的误排但是读起来很有趣的人气漫画家的漫画
[JOJO、武装炼金等]
给人感觉伤害一定很大的十六文踢
[巨人马场的必杀技，十六文是指脚的大小（约38.4cm）]
越贵越能卖的德国高级车
不得不说有趣的书店大奖[本话副标题的捏它源
「春宵苦短　少女前进吧！」获2007年书店大奖第2]
五万的歌剧院需要符合五万的评价
就算打扮得像小凡一样还是给人很时尚的感觉的女演员
[小凡：指楠木文，因很像大木凡人而被称呼为小凡]
[罗列NETA自原作181话就没来过了（至此时184话），但糸色望的戏份只到180话]
啊…久违的台词居然被抢了
的确 拥有什么都能被原谅的地位确实很有利呢
[「読書週間。」：1947年，出版社·图书馆·流通·报道等相关团体将11月17日到11月23日定为「读书周」，
因获得好评，下一年开始以文化日为中心的10月27日到11月9日被定为了全国读书周，
OAD忏·番外地上巻的发售日是11月17日，稍稍过了现在的读书周]
[「じょしらく JOSHIRAKU　ここらでアタシは 創刊号がコワイ」：
久米田原作、亚斯作画的漫画「女子相声」第一日目的扉页图]
你在啊
嗯 一直…
我们也必须考虑一下武装地位了
不要说这种暴力话题啊
[望在这里理解的是核（かく）武装]
是地位啊 地位
话说回来 一下子是不行的
根本就没什么地位啊
总之 只要制造出不得不笑的气氛就行了吧
喂喂 那你的意见就是…
[埃雷特里亚学派(Eretrian School):原名伊利斯学派（School of Elis），因转移到埃雷特里亚(Eretria)而改名，
认为真理必须由肯定命题和简单命题导出，于公元前3世纪消亡]
埃雷特里亚学派的肯定命题啊
什…什么意思啊?
什么埃雷特里亚的 太搞笑了
笑抽了
虽然不知道什么意思
但一定很有趣
不笑的话不就证明自己知识不足吗
埃…埃雷特里亚学派
就是这个
我们也要给读者说些不得不发笑的高学历笑话吧
虽然嘴上说着高学历笑话就让人觉得没学历
就算无法武装地位 但可以伪装地位啊
[「テポドン」（大浦洞）：2009年5月25日的核试验后，北朝鲜进行了短距离导弹发射，
和之前的「武装地位」「伪装地位」相关联的捏它]
查查字典或专业书籍
找些听都没听过的隐晦词语
那我试试吧
昨天到乔治的店里得到了巧克力饮料
不禁地说道
[法国哲学家让·保罗·萨特，认为存在先于本质，倡导存在主义无神论，拥护马克思主义]
难道是萨特抬的神舆吗
[法兰克福学派，产生于德国法兰克福大学，是基于马克思主义，对社会理论·哲学进行研究的团体]
[「ブリトニカ大百科」：「大英百科全书（Encyclopaedia Britannica）」，
1768年以100分册发行，1771年以全3巻初版发行，世界上最权威的百科全书，现在发行的是第16版（全32巻），
在日本发行的时候，名字叫做「ブリタニカ国際大百科事典」]
那法兰克福学派也太吵了 我就跟他说
你妈…
[奥地利的皇后玛丽亚·特蕾西亚（Maria Theresia von O'sterreich、1717～1780），哈布斯堡家的神圣罗马帝国
皇帝·卡尔六世的长女，因为父亲没有男孩，故之后继承了帝国，另外玛丽亚特蕾西亚与其丈夫斯特凡弗兰兹之间
共有孩子5男11女，由于她是奥地利史上最伟大的皇帝，也是美人，所以「你妈是玛丽亚特蕾西亚！」应该是赞美语…]
是玛莉亚特蕾西亚 是玛莉亚特蕾西亚 是玛莉亚特蕾西亚
你…你妈是玛莉亚特蕾西亚
[20世纪代表乐团指挥之一，谢尔盖·切利比达奇（Sergiu Celibidache），
活跃于第二次世界大战的德国，指挥过柏林爱乐乐团和慕尼黑爱乐乐团]
喂喂 要不要让切利比达卡弄弄交通整治啊
大家的笑话都很博学啊
[「さしすせソイ」：174话也出现过的「再见绝望广播」捏它，新谷良子回答
「料理的さしすせそ的「そ」是指什么的时候，回答成了「さしすせソルト」＋「大豆（英語soy）」
[「広事苑」：捏自岩波书店出版的日语字典「広辞苑」]
[「罪と罰」：陀斯妥耶夫斯基的代表作]
[「ルネッサンス」：卡洛斯·戈恩的著作「Renaissance」(再生)]
[「薔薇属」：指「薔薇族」，相对BL而言，比较面向真同性爱的杂志]
[「六法全書」：日本宪法·民法·商法·刑法·刑事诉讼法·民事诉讼法的6法
通常称为「六法」，把这六法和相关的法令归结的书籍就是「六法全书」]
[糸色望的书：看不到封面所以题目不明，但从纵向书写来看，应该是绝望老师自著的同人文学「石块」]
[「国家机密」：虽有很多带有该字样的书出版，但前农林水产大臣石破茂是农水族，并且是被称为
军事发烧友的防卫政策通，过去历任防卫厅·防卫省的政务次官·长官·大臣，
所以应该不会是真正的军事·安保性的国家机密]
[「薔薇属」内页：薔薇族的増刊中刊登的某漫画的其中一句台词「やらないか」]
[以毕达哥拉斯定理闻名的毕达哥拉斯所创建的「毕达哥拉斯教団」，
约在公元前5世纪盛行，研究数学·音乐·哲学]
简直就是毕达哥拉斯教团实行的减负教育啊
[被称为「素数蝉」的蝉（昆虫）集合：虽然日本的秋蝉一般在地下的存在时间是6年，
但北美大陆有精确地在13或17年大量成虫的蝉，因为这个周期年数是素数，而被成为素数蝉，
捏自代代木研究班（代々木ゼミナール，通称：代ゼミ）等名字中包含蝉的预备校]
失业后去上素数蝉怎么样
[阿蒙德特普：捏它古代埃及第18王朝法老阿蒙霍特普三世]
三级阿蒙德特普三世
[阿尔伯特·爱因斯坦＆1966年的流行歌曲「爱到骨子里」的冷笑话]
爱因斯坦到骨子里了
[Reborn是「再生」的意思，回应上面的「骨子里」（bone）的捏它]
相对性再生
现在就已经只是冷笑话了吧
[「あらいぐまラスカル」（小浣熊）＆法国物理学家布莱斯·帕斯卡]
浣熊帕斯卡
这班人在干什么啊
在玩高学历游戏
千里也说点什么吧
也好
简直就像是…对了
[拜占庭帝国（东罗马帝国）鼎盛时期的巴西尔2世，在第一次保加利亚帝国战争的克雷迪昂战役中捕获了1万4千
保加利亚人，他将战俘分成每组一百人，每组挑出一人，将他的一只眼睛刺瞎，剩下的九十九人双眼都被弄瞎后交还给
保加利亚皇帝，看到这一光景的萨穆伊尔直接晕死过去，因此巴西尔2世得到了“屠杀保加利亚人的刽子手”的绰号]
现在的我简直就像是现代版巴西尔的俘虏
巴…巴西尔的俘虏 这也太奇怪了
[久藤准读的页码是本话原作的最后一页]
该哭才对！！
你连该哭该笑都分不清楚吗
会明白才怪了!
大家都给我认真点
[德罗宁是美国以前的某汽车品牌，也是该公司产品「DMC-12」的通称，为1985年的电影「回到未来」中
时间机器的同名原型车，宇宙弦是假设性的、理论上可能存在的时空，物理学家理查德戈特认为
利用宇宙弦就可以做出时间机器]
不然我可要用宇宙弦勒住你们的脖子再用德罗宁拖走哦
[BTZ指「劲爆老师绝望」，Magazine连载的「GTO」（麻辣教师鬼塚的略称）般的省略方式，
该杂志在C part中也有登场]
刚刚那可是该笑的地方呀
千里 现在去游泳池玩么
抱歉 我很忙
[切·格瓦拉手机桌面]
暑假可比在学校更忙
[「カラスII」：电影「热血高校II」其中的铃兰男子高中，别名乌鸦校]
[箱「ペヨング」：炒面杯面「peyoung酱汁炒面」，也可能在捏裴勇俊]
[紫色大耳朵布偶：村上隆的「DOB君」]
[「anazon」：Amazon…箱子上的箭头标志和实际的一样，在绝望广播中的代号是「密林」]
[海报「ネクロノミコン」：克苏鲁神話中登场的魔导书]
[「TaB」：可口可乐发行的TaB CLEAR]
[手中「Zビール」：朝日啤酒1990年生产的的啤酒「朝日生啤Z」]
[木津多弥（きつたね）:名字就是汚ねえ的意思]
太脏了!
[捏自山村暮鸟的同名童话集「ちるちる·みちる」]
姐姐你又乱扔东西了
不是今早刚刚帮你收拾好吗
真是的
怎么刚收拾好就又弄得乱七八糟了
我又不是故意的
姐姐乱七八糟
[「シャヂーカタログ」：指大型邮购公司「shaddy」]
妹妹整整齐齐
姐姐乱七八糟
喂 你在干什么啊
还有你怎么在这里
我还以为这里是垃圾场呢
姐姐回到家后 烦得我都不能和朋友去玩了
哎呀 平时一个人住的时候都有好好收拾的
[箱后有左之助]
回到家里就不禁散漫起来了
骗人
这是姐姐你吧
[原名为「Women with Attention Deficit Disorder」的注意缺陷障碍·多动性障碍(AD/HD)的书
(著:纱丽·索尔登)，日语标题就是翻译成「不收拾的女性们 」]
[电视右上「デジタル」：虽然模拟信号会在右上角出现「Analog」，但数字电视
并不会出现「Digital」，而是各自电视台的台标]
(特集 第六弹 不收拾的女性们 激攝)
呀 这可真是惨绝人寰啊
这已经比平常要好了
这可不是笑的时候
真是的 要搞乱也不要在家里啊
暑假来了 姐姐回来了
姐姐从小就很有搞乱的才能
[「ジャンボ3兄弟」：在高尔夫中活跃的尾崎将司（まさし·通称ジャンボ）、健夫（たてお·通称ジェット）、
直道（なおみち·通称ジョー）的「尾崎3兄弟」和「团子3兄弟」的结合体]
[「团子3兄弟」：于NHK的幼儿教育节目「和妈妈一起」中登场，1999年发售获得了空前的大人气]
[左边似乎是变色改造型版皮卡丘，再左边是电磁炮里的呱太？]
外号就叫作…
[「ゆずりま 日食グラ 未使用」：2009年7月22日，日本大陆发生了46年一遇的日全食，
为了观测日全食并防止紫外线而需要「日食玻璃」，相当畅销]
[「ラジオ体操に 参加しましょう タエ子」：吉卜力动画「月之童话」中的冈岛妙子，
作品中参加广播体操的朋友纷纷回家了，最后只剩下了妙子一个人]
难道说脏姐回来了吗
当面说这话也太狠了吧
刚刚我找千里去游泳池时
她说很忙 我就想难道是…
游泳池？
好 就到游泳池去吧
不行！
不可以去游泳池啊
挺好的嘛 去吧去吧
[皇上，还记得那年八月的市民游泳池吗？]
[风林火山旗帜上并不是直接写「风林火山」四字…]
[水中有钢加农的脚，魔神Z的铁刀和高达流星锤]
果然啊～
我说啊 溺水了可怎么办
[「化物語のあまりの売れ行きに絶望した!!」（对销量只比得上化物语的零头绝望了！）：
淀桥AkibaDVD卖场的化物语专柜实际出现的宣传语]
[CD「黒いうさぎ」：酒井法子的单曲「碧兔」，和药物事件相关的捏它]
[「午後ティー ストレート」：Beverage的「午后红茶 原味」]
[「おぉーい お茶」：伊藤园的「来找茶」]
[右边漂着DVD忏绝望第一集]
为什么会漂着这些游泳池不应该有的漂流物啊
还有不是日本的东西啊
明明为了不让你搞乱而绑着你的说
所以说我没有向外面扔东西啊
但是你引来这些东西的吧
是吗
你看 明明没有吸引垃圾来啊
不 社会的垃圾正在聚集过来
[「給食費 ギャンブル」指暴力家长不给自己孩子伙食费，
久米田原助手畑健二郎的漫画「旋风管家」中小飒就是被父母用其伙食费来赌博而被卖]
[「借金 パチンコ」：借钱玩小钢珠的人]
[あーオレオレ 車事故ってお金がさ：汇款欺诈（别名：是我是我欺诈）]
啊 是我是我
因为有车祸需要点钱啊
千里
嗯
姐姐让你看
妹妹杀干净！
这组合挺不错的嘛
是吗
咦
木津同学
[「宮本（幸）」：动画制作组的宮本幸裕在第二季结束的时候因为家里的合同没有更新，暂时住在了shaft内]
姐姐你又弄得乱七八糟了
那是谁
千里的姐姐
乱糟糟的女人 木津多弥？
姐姐乱七八糟
妹妹整整齐齐
难道说
木津同学有那样的性格
妹妹整整齐齐
是因为姐姐的缘故吧
错了 刚好相反
咦？
金鱼的鳞片很脏啊
[高桥留美子的漫画以及动画「乱马1/2」中登场的人物珊璞，遇冷水变猫，遇热水变回人]
用洗发剂帮它洗干净吧
不能洗金鱼
为什么不能啊 我要洗
不行 不能洗
脏姐自己跳进了泥潭中
要洗的话先把我洗干净吧
是这样子的吗
为了抑制木津同学过激的行为
其实我也想跟普通女孩子一样
穿着漂亮的衣着去约会
那就身着盛装共度良宵吧 小姐
涂上比平常更大胆的口红
穿上不习惯的高跟鞋翘起腳来
你好美
但是 如果我不脏的话
妹妹会清洗金鱼的
那时候 我就往自己身上抹泥变脏吧
糟了
千里为了清除涂鸦有生命危险啊
啊？
停手啊！
要洗的话请先…
请先清洗我吧！
前卫艺术？
[这样说来「糸色千里」不就是可爱整洁了么…]
糸色多弥
可爱脏乱
那个都是脏乱
命运真是弄人
那个捏它 上周不是用过了吗
那么久的事我都忘光了
这周干什么呢
那么未来的事我可不知道
十年前你在干什么
在做牙桥 你呢
光着身子只穿一条短裤
为我的自卑感干杯