[这次概述的朗读中年龄会越来越大，最初是婴儿时期，但最后一句是若本风格]
直到前一册的概述
与奥巴马氏进行商务午餐的时候SP觉察到异常情况
[中津江村:大分县西部的村庄，现在已经改名为日田市]
前额上写「在中津江村等你」的迷之信息
为了不让村长久等而乘坐专机前往 却阴差阳错地来到了派遣村
[2007年1月10日到3月14日日本TV放送的全10集电视剧，主演筱原凉子]
说起确实有『派遣员的品格』这部连续剧呢
品格高尚的村人在温馨的欢迎仪式上齐呼口号
[日本安保斗争，围绕安保条约的反对运动，历史上共发生过2次]
安保!反对!安保!反对!
有奇怪的人混进来了 说起来搞错时代了吧
时间轴上出现了扭曲
[指山口小夜子]
父亲是时尚小夜子 儿子是网络右翼
父子之间出现了扭曲
虽然摆出一副无所谓的表情
『你是非政治化人士吗?』『你是非政治化人士吗?』
[朝青龙明德，蒙古乌兰巴托人，日本相扑选手]
却被长得很像朝青龙的积极分子如此逼问
在发展到超过20人的游行队伍中被卷到了自卫队驻扎地
因为之前时间和父子的扭曲 穿越到了雷电交加的战国时代
[以上穿越都是捏他半村良作的小说「战国自卫队」]
转变成战国游行队伍的我们遇到了直江的军队
随便对我们放了些箭后瞬间全灭
除了我
[指战国武将直江兼续]
下跪求饶后因为下跪的姿势优美 而被戴着爱字头盔的人看中
[指菊花…不过现在似乎流行「淫」字了吧…]
让自己也戴上试试的头盔上却写着『穴』字
太过分了
也让我戴下爱字盔吧!
却不经意地连直江的首级也取了下来
[NHK「转动历史的时刻」]
此时 历史的齿轮转动了
[「JASCO」（ジャスコ）：捏自日本公司JUSCO (吉之岛/佳世客)
不过现实中确实存在存在叫JASCO的公司：日本分光株式会社
（JASCO Corporation），主要制造销售分光光度计]
涌动涌动
为什么会落到这般田地
[按照绝望这自虐的前五项对号入座一下的话…SHAFT是想出绝望BDBOX了吧…]
动画DVD
广播
演唱会
周边
OAD
再次BD
[标题捏自宫泽贤治的短篇童话「北守将军与医生三兄弟」]
病毒将军与医生三兄弟
[「ショーンオブザデッド」（Shaun of the Dead）：
2004年英国浪漫喜剧电影「僵尸肖恩」（港台译：笑死人凶间）]
[自动体外心脏电击器]
接着我来说明一下AED的使用方法
一
发现晕迷倒地的人后
准备好AED
二
按照说明书 在胸口贴上电极垫
三
稍稍远离患者 按下按钮给予电击刺激
因此 AED是个相当伟大的装置
大家都要学会正确地使用
在紧急情况下能派上用场
对不起
为什么突然在开场
正儿八经地介绍这种实用的东西呢
不 你看 不先介绍下的话
难免会在AED上产生各种误会而被骂啊
那么 转入正题
人命倒是姑且不论
这世上并不是任何东西都应该延续的
有时也会需要禁用的Deny AED
Deny AED
简称
[贴纸「黃泉がえる」「草」：捏自2003年的电影「黄泉路」，主演为引发全裸事件的草彅刚。
而本月目标指5月28日重新展开演艺活动]
可惜 DEAD的话 捏它就更深奥了
一点都不可惜 也完全不深奥
对 这世界充斥着通过DAED来苟延残喘的事情
[2009年4月时候北朝鲜发射长距离导弹事件]
为了延续正在消失的体制而发射导弹
[08年度第2次补正予算关连法案通过的高速公路费用减免：090328起搭载ETC（自动收费系统）的
轻汽车和普通汽车可以在周末或节假日只支付1000日元的高速费]
应对死水般的日本经济萧条 高速公路费优惠到一千日元
[曾因违反兴奋剂法规而被判有罪的原偶像·小向美奈子最近回归业界，却因上演脱衣舞而成为话题]
淡出视线的偶像 通过脱衣得以延续演艺生涯
也有这样的DAED
尽管这样 也不能对还有希望的生命置之不理啊
[超级传媒制造者：本作中多次提起的高城刚过去的头衔]
大草同学天生的母性爆发了
哎
一切都完了…
什么完了? 小森同学
啊 有种最近老师对我失去兴趣了…的感觉
这是男女间的厌倦期呢
我帮你们延续下去吧
怎…怎么回事了
糸色先生 到打点滴的时间啦
你这是想干什么
什么?
看 这是夫妻或情侣处于厌倦期时的一贯做法
穿上护士服之类的Cosplay一下来燃起情绪
来吧 请享受这第二春吧
这算哪门子的第二春啊
一般来说
[旗袍COSPALY的起源是「街头霸王」中的角色春丽，
绝望中CV野中蓝亦在文化放送广播节目「广播.i 野中蓝.ii」中COS过春丽]
应该穿水手服的…
可我们平常就穿着啦
说厌倦期什么的
本来我就没和谁有那种关系啊
喂 这是怎么回事
谁把我衣橱里的衣服给换掉了
哇 老师你第二春了
犯规啊
御姐穿水手服简直是犯规啊
谁是御姐啊
明明就是御姐
我还得去拯救其他的人啊
啊 等等
到这种地步 也没法继续蒙混下去了
放心 烫一下就没那么明显了
咦 是吗
帮你延续下去了 一点也看不出来呢
真的吗
[「金沢文庫」：镰仓中期的武将北条实时建设的武家文库。单纯是书库的名字而不是书。
位于神奈川县横滨市金沢区。单行本中变更为「文库角」]
那些旧作品完全卖不出去呢
没问题
帮你延续下去了
[夏目漱石「少爷」的插画：通过插画举动来再贩售旧作年代物已经有不少例子了，
顺便本集动画结尾插画即为此「少爷」插画者所绘]
一定会再次热卖吧
超市里的生鱼片通过换掉标签来延续
十日元都不值的废书
把边削一下就能卖一百日元了
[滋贺县甲贺主题公园（Family Land）]
[背景为怪物米奇和遮住眼睛的火车头日记(Thomas and Friends)]
把毁坏的游乐场变成废墟就能吸引游客
通过苟延残喘能够延长生命的东西实在是太幸运了
退役选手的收入与人气→慈善赛（事业）的收益
东京的财政→招揽奥林匹克运动会
百货商店→重视北海道物产展
Omega Tribe→日系巴西人
首相人气低迷→东京地方检察厅
党内人气低下→党代表交替
选举→崇拜的支持
通用汽车→新发行一亿股
小室哲哉→支付损害赔偿金
迁都1300年→头长鹿角的少年
LOU→LOU BLOG
水户黄门→薰的入浴镜头
日本火腿斗士→受伤的仁志
千叶县政→青春
艺人→佐贺阿嬷
老师 不好了
大草同学正在大街上无差别地进行延续啊
啊 如何是好
[吸奶三瓶中沙夏的十字架款式…貌似为东正教用？]
[PERI：黑船来航要求日本开国而闻名的美国海军准将马修·C·培里，正确拼法是「Perry」]
[墓「ZABIERU」：日本因基督传教而闻名的弗朗西斯泽维尔(Francisco de Xavier)，
「ZABIERU」正确的拼写是「Xavier」（欧美）或者「Javier」（西班牙等国）]
[蓝衫者手持的悠悠：悠悠是昭和八年的日本海归带回来的美国礼品，当时叫做嚆矢
（相同构造的东西在公元前就有存在，江户时代被叫做「手车」）]
说了不听!
很多东西从地下复活了
那些不能复活的亡者们
[80年代泡沫经济全盛时期流行的「DC品牌（Designer's & Character's）」，
主题强烈的设计和销售员被称为「店台模特」而闻名，和现在的服装相比肩部垫衬较厚]
八十年代的宽肩西装僵尸
[小泉政权下取消的道路施工计划进入了2009年度補正予算案]
被冻结的无用道路工程僵尸
被咬到就变成同样的僵尸
我才不要穿那种宽肩的西装!
[化学洗牛仔（CHEMICAL WASH JEANS）是80年代流行的用漂白剂等化学药物做出斑状掉色的牛仔。
虽然现在是非主流宅穿着而闻名，但最近在女性间有再次流行的征兆]
最新情报 大批化学洗牛仔在原宿复活了
[笔记本貌似是MAC BOOK PRO？]
诶 那也是僵尸的所作所为吗
山手大道 环状七号线八号线 国道246全线被感染
[公共工程：国家或县市政府对道路和桥梁的整顿工程]
公共工程正在复活 交通已经瘫瘓
首都机能即将陷入混乱
就像瘟疫一样
就是因为胡乱给本该完结的东西延续才会造成这种后果啊
这绝望的年表是什么啊
雷曼冲击
世界经济危机
（AED）投入公共资金拯救国家经济
保护主义在全世界抬头
欧盟陆续出现社会主义政权
日本消费税提高至18％
（AED）「宇宙战舰大和号」真人版电影上映
美国失业率达28％
奥巴马政权支持率低迷
（AED）空袭伊朗
相继气候异常造成农业产生恐慌
原油价格高涨
东海遭到海上封锁
日美安保条约破裂
修订宪法第九条  自卫队正式成为军队
发生东京事变  军需品需求出现
台湾与日本建立军事同盟
其后脱离美国而独立的夏威夷也加入
第三次世界大战爆发
日本实际上已经闭关锁国  国民开始产生不安
（AED）「幸运星2」开始上映
国民对于日本成为最贫国而急剧不安
（AED）「幸运星3」开始上映）
老师 僵尸已经来到这里了
我們躲到那个超市里面去吧
为什么会落到这般境地
已经不行了 这个世界完了
大家都会死 不 都死不了
待续
太好了
太好了 太好了
什么太好了
老师被咬后连载延续下去了啊
本该完结却完结不了的僵尸连载
把读者也咬了
让他成为一直看下去的僵尸读者吧
[长期连载（或者说被连载）的漫画中，很多作品因为大人的理由而拖延故事导致读者厌倦…]
不断拖延的连载已经是漫画界的瘟疫了吧
我想推倒后重建可能比较好吧
上层建筑那么雄伟 就不能想办法延续下去吗
不可能的 地基都烂掉了
没想到会被冲到这种地方来
[Shaft开坑过多的现状…以化物语为首，夏岚2、吸血鬼同盟等状况紧密跟进中，「发售再延期」显然
指化物语DVD/BD末卷第二次推迟发售一事，而在忏OAD2发售时此消息尚未宣布…这都是有预谋的啊]
不知悔改地跳过配音
再剪辑
再配音
发售延期
配信延期
发售再延期
[标题捏自植松真人的短篇小说「神降」]
[看板「圭子」帖子「夢夜開」：以前的歌手·藤圭子的人气歌曲「圭子の夢は夜開く」。
现在多半会先联想到宇多田光的母亲吧]
[看板「不夜城」：比喻日本灯光不灭的繁华街或建筑物。「不夜城」
（SLEEPLESS TOWN）是驰星周的日本小说以及其1998年改编的电影]
神也被冲走了
[练马园  流动泳池：东京·练马区的游乐场「丰岛园」。
中世纪武士·丰岛氏将练马城的空地所在的练马公园和武蔵野铁道（现·西武铁道）改造成了游乐场]
[此画面含米其林轮胎白色轮胎人标志必比登（Bibendum）、「20世纪少年」的「朋友」、彦根喵（hikonyan）]
流动泳池这叫法真奇怪
哈…
称为『被冲走』泳池才对吧
嗯…这样说也对
这样轻易地『被冲走』好吗
[背景有DQ系列中的医疗史莱姆]
这是怎么了?
因为天气太热吧
[崖の上のボニョ：捏自「崖の上のポニョ」（悬崖上的金鱼公主）]
我买了Bonyo的DVD哦
我也买了
[法子是Ponyo：指酒井法子的TSUTAYA「悬崖上的金鱼公主」销售宣传活动CM]
看吧 『被冲走』了
[意呆利  39x81：39、81分别为意大利和日本的国际电话区号]
这样可以吗 会不会太过激啊
一点都不过激哦
这样很普通啦
这样啊 那我也来画一点吧
[德意本？]
诶!
好 『被冲走』了
在周遭恶友的影响下
抱歉 我家不能养宠物
[「茶虎物语」：电影「子猫物语」的主人公猫「茶虎」]
真是的 那么想来我家吗
好 『被冲走』了
因为心软
本来日本人就是一个很容易『被冲走』的民族
来到流动泳池 当然会『被冲走』了
[日本职业棒球是区域球队发展而来，球队当地的城市自然粉丝也多，
以大阪为中心的关西一带基本是阪神老虎的粉丝]
在新转入的学校里随班级的大流
不明真相地成了阪神的粉丝
因为周围过于纠缠的劝诱而随大流地投票了
[联合国消除对妇女歧视委员会发表劝告，要求日本撤掉再婚限制的民法733条，消除地位差别，
改善教育，禁止贩卖含有性暴力的录像·游戏，允许女性参加政治活动等]
跟着世界(欧美)的潮流将日本的法律一个个地改掉
年轻人啊 别像墙头草那样随波逐流啊
1000日元随意行车被冲到本海去了
被卷入Comiket归来的队列去看高达了
只有世界杯时期民族主义才会醒觉
被丈夫影响而诱惑
跟着旁边的人一起哭
跟着旁边的人一起吐
大家都在帮忙协助新増刊…是的
[「BOLT」：「JOLT cola」和「尤塞安·圣莱奥·博尔特（Usain St.Leo Bolt）」的结合体]
[「ハピ粉」：龟田制果的的零食「Happy Turn」上涂满的白色粉末的通称。之前叫做「Happy Powder」]
老师
啊 木津同学的姐姐
能跟你再会真是太高兴了
[背景为单行本第十二卷「前卷概要」的插画]
我一点也不…
诶
纽约?
[左边为田代政，右边为桑野信义，但RATS & STAR中
田代政担当的是小号而不是合唱，桑野信义是萨克斯而不是小号]
陶醉
啊 不好
老师被这气氛『冲走』了
没想到会被冲到这种地方来
说起来 这里是哪里啊
『被冲到』这里也真是讽刺
这是『不会被冲走』的人们的岛
你在啊
嗯 一直…
『不会被冲走』的人们的岛是怎么回事
就是完全不受周遭影响而进行独自进化的岛
[加拉帕戈斯岛因与外界隔绝而存在很多独特的进化种类，
因此进化独特的技术就被称为「加拉帕戈斯现象」，比如日本的手机]
也就是加拉帕戈斯岛
立刻就有东西出现了
这是不受流行影响而独自进化的潮流
这…这生物好像在哪里见过…
这是 漫画原稿?
[「闪亮的人生」等出名的乡田守等的画]
完全不受JUMP或畅销商品影响而独自进化的画稿
[宇宙反友好党：到现在都没获得议席的「UFO党」，正式名称是「开星论的UFO党」。选举公报上
也几乎没有政治关联事项，全是UFO目击证言。追加了火星人影像加红线禁止的标记]
赞成反对也就是反对!
那是…
死守宪法第6000条
反对同意火星人移民
反对熟女色情限制法
完全不受民意与社会形势影响的独自宣言啊
某种意义上来说完全没有动摇
嗯?
请看看这里
不受其它文化影响而独自进化并毁灭的…
车「サイファ」：990802～0406进行的日本不同行业合作计划「WiLL」
其中一个环节就是丰田汽车制造的「丰田·Will Cypha」
饮料瓶「きゅうり」：2007年夏百事可乐限量发售的黄瓜味可乐「百事冰黄瓜」
看板「ちばりーひるず」：千叶县千叶市绿区里，在经济泡沫分售的超高级住宅街「100 Hills」的别称
杂志「キング」：讲谈社发行的杂志「KING」
AV端子：RCA端子，俗称莲花头，可以应用的场合包括了模拟视频，模拟音频，数字音频与色差分量传输等
电车「E電」：1987年，国铁民营化和分割后，JR东日本公开募集·选出的代替「国电」的爱称
车「LGPハイ」：LPG+电池的混合动力汽车「Avant LPI」
DVDプレイヤー「偽 Red」：天朝次世代DVD格式「红光高清NVD」
录影机「ベータ」：SONY开发的家庭用VTR规格「βmax」。与VHS竞争失败后消失
Adapter记忆卡：记忆棒是SONY开发的小型闪存记忆卡，侵蚀了一部分CF·SM的份额
古代文明遗迹
这不都是些无视消费者需求而一意孤行的计划吗
[天円：健康产品分销商「L&G」募集资金而导入的准货币「円天」，2009年2月会长因组织性欺诈罪而被捕]
这是当时的货币吗
完全无视日元美元欧元行情
拥有独自价值观的货币啊
稍微被影响一下也好吧
不行!
木津同学
你也是『被冲到』这里来的吗
不 是我自己要来的
我不会被影响
我会严格地保持自我
气氛什么的根本不能影响我
[「洲浦公園」：画家乔治·皮埃尔·秀拉（Georges-Pierre Seurat，又译作乔治·修拉)。
（スーラ→すうら→州浦），背景画的构图是乔治·秀拉的「大碗岛的星期日下午」]
周日的下午
充满幸福恋人与和睦家庭的田园诗般的公园
[Sábado是欧洲迷信的魔女集会。也叫作魔宴、魔女的夜宴·夜会]
但魔宴是不会被这些气氛影响的
不被气氛影响和不会看气氛是不一样的
那我目击到的不被气氛影响的勇士行为是什么
在潮流咖啡店拉出车子卖同人志
在夏冬圣战带上婴儿车
经常穿裙撑坐满员电车
给别人的小孩买双肩书包
在酒会上不喝酒却到处偷吃东西
无视车流稳健行驶
无视窗口长队只顾自己业务的职员
不知悔改再次被拍到的二冈
在别人的结婚仪式上总是唱动漫歌曲
那只是不会看气氛的行为
大家都『被冲走』了
关内同学
你没事吧 大家都被『被冲走』了吗
不用担心 大家都擅长『被冲走』
听说在『被冲走』后的地方也过得很好
可是快要到新学期了
请把大家带回来
哈?
带回来? 大家都到哪里去了?
大家『被冲到』全国各地城边的酒吧了
[スナック 謝緒里：加贺爱的道歉角色和声优后藤沙绪里的爱称「しゃおり」的NETA，
难道后藤沙绪里也变成道歉性格了吗？]
[ウイスキー「Kintory Whisky 2009」：原型是三得利的百龄坛「角瓶」，
变成Kintory是因为2009年7月三得利和麒麟开始经营合作，另外合作计划在2010年2月结束了]
欢迎光临 生面孔呢
[2009年5月开始放送的三得利角瓶的CM]
威士忌加冰
新学期…要开始了
[VIPサエコ：捏Comiket的举办地东京国际展览中心]
[意指以前的举办地为晴海国际贸易中心]
晴美？ 那是很久以前的名字了
新学期…要开始了
[「字幕の女王」：户棚通子的原型户田奈津子的头衔]
今天开始要换上夏季校服
也许很难看出来
我的衣服也换成夏季布料了
说起来
[贴纸「目標　日曜とか言わない」「6/1ヨリ衣替え」（目标  不说什么星期天／6.1换衣）：
漫画连载时当年（2008年）的6月1日是星期天]
齿？
啥?
不是有句话叫做口无遮拦吗
不应该帮牙换一下衣服吗
[Shaft你就用二重语法自虐吧…]
现在这时势 有工作真好
→接的太多了 做不了就别接
大家都在支持这家公司哦
→居然还要观众担心的公司 说什么好呢
绝望老师挺有趣的嘛
→有这闲工夫 不如去弄化物语!
[标题捏自田村隆一的诗集「无言的世界」]
有言的世界
什么意思
那就是说…
换种说法 双重发言
为改变听者印象而换种说法的修辞技巧
一句话含有两个矛盾的意思的表达方法
例：因为音乐感不同所以退出
（因为滞销而被解雇）
DVD卖得还可以  起码成绩合格
（比前作相销量下降了
这样再投资下去也没戏了吧）
二重语法
大浦可奈子「新内裤」
根津美子「鼠讲」
丸内翔子「传销」
常月まとい「跟踪狂」
小森霧「家里蹲」
三珠真夜「放火魔」
糸色倫「暴发户」
大草麻菜実「主妇」
木村カエレ「内衣娘」
藤吉晴美「漫画眼睛」
マ太郎「非法入境」
小節あびる「绫波」
日塔奈美「普通☆」
木津千里「猎奇」
加賀愛「謝罪」
※常月缠普通地穿着校服
我提议把刺耳的语言
换成符合夏季柔和感觉的说法
把侵略战争说成反恐斗争
把失业说成是获得自由
对怪面相的人说『你真是有个性啊』
[黑板「小时候看到作画崩坏的动画会想：为什么就崩了呢，再努力一把不就行了吗」：
还没变成制作方以前不明真相的朴素疑问]
也就是说 即使是同一件事情
换个说法就能给人截然不同的印象
对 在这换衣的季节
让我们也为牙换件衣服吧
就像把没工作又没劳动欲望的人
称为NEET…吗
嗯…差不多啦
不要再说这种蠢话了
蠢…蠢话?
说成蠢话也太刺耳了 换个柔和点的说法吧
这个…
明显比别人缺乏思考能力的人
[贴纸「Go To The Summer！」：小节浴的声优后藤邑子的绰号「北斗之萨大人」]
反而换成更具体的说法有什么意义
完全不柔和啊
的确 换成更具体的说法经常会越发刺耳呢
[「伟大的将军…/武力支…」：北朝鲜/独岛相关…]
比方说…
说不出口…
但是 换成柔和的说法
这不是可符香一直做的事吗
啊
老师并不是蠢
只是刻意不去思考的高傲的人而已
啊 或许是这样啦…
但感觉真不爽啊…
哦?
看来到我出场了
你是谁
我会很困扰的
[捏自翻译家·户田奈津子（とだ なつこ），西方影片字幕界的第一人，
但被批判不尊重原文，添加其自己的解释和夸张]
字幕：『呜哇 小猫咪 你是来捣乱的么？』
无关人员请不要随便进来
请不要擅自加上字幕啊
啊 居然说我是小猫
啊 老师
好久不见了 可符香
我认识那个人
她是有名的电影字幕翻译家户棚通子
『NO』译成『搞什么啊』
『I Love You』译成『请和我保持联系』
是一个以大胆的超翻译而出名的翻译家
哦 是这样子啊
我也听说过您的大名
把『hold up』译成『从腋下把你的费洛蒙交出来』
真是让人不得不佩服啊
那些翻译可大受好评哦
[模仿自マギー司郎在表演魔术的时候的台词模式「○○的老太太很喜欢哦」]
特别是在一些非洲小国里
非洲小国里？
老师的到来 有如一针强心剂啊
总有一天 我要像户棚老师那样
变成能够把战场的尸体表现为『梦中的天然果冻』的人
我总想着让我的翻译保持优雅
但总有些死脑筋就是理解不了我的超翻译
那么 老师
[「把梶浦语翻译过来就是贝田」：カジウラ指的是作词·作曲家梶浦由记。动画「MADLAX」的插入歌「nowhere」的
「ヤンマーニ」等自造词自称为「梶浦语」。カイダ指歌手贝田由里子。演唱过很多梶浦的曲子]
我很讨厌别人说我『普通』
有什么好听一点的说法吗
普通用『普通』不就好了吗
等…等一下 好歹换个说法啊
我也认为普通用『普通』就好了
因为很『普通』嘛
不要再说『普通用普通就好了』!
[野生の少年高校：户田奈津子最初担当电影字幕翻译的电影标题「野生少年」]
来吧 我们到街上去
把刺耳的语言都换成柔和的说法吧
[看板「カラオケ喫茶」「方舟」：背景出自忏5话B part，「方舟」指夏之岚里的同名咖啡店]
[加護 ミント味 ガムたば」：本作品中频出的演员加护亚依。未成年时因吸烟而被所属事务所解雇，
2008年4月宣言重返演艺界。当时提到靠薄荷口香糖禁烟成功]
[报纸「帝スポ」：小报「东京体育（略称·东体）」，以下里面的内容均捏自再见绝望广播]
日本惨败啊!
「SZBH メール激減!?」：SZBH是再见绝望广播的昵称，第38回的时候抱怨到动画结束后投稿的邮件锐减
「ナギVSロシア」：「山羊对俄罗斯女」+「旋风管家」三千院凪
「チャック亀」：指再见绝望老师PA的音响监督亀山俊树
「みそ汁にキュウリも!?」」：再见绝望广播第38回（5月20日放送）中成为话题的添加黄瓜的味噌汤
『惨败』也太刺耳了
得换成更柔和的说法
梦想…
感谢梦想…
[看板「1964-79562」：读作「寒蝉鸣泣之时」]
[旗帜「時価」：指2008年5月期间连续涨价的石油价格]
虽然这确实是体育运动惨败后的常用句式…
是的
『惨败』一点都不适合
『感谢梦想』才对
请问…
你幸福吗
那个怎么看都是宗教的劝诱
[「ザカエフ」「飯店ギャズ」：扎卡耶夫和盖兹都是FPS游戏「使命召唤4  现代战争」中的登场人物]
在杂志上说出『宗教的劝诱』似乎过于刺耳了
有没有什么柔和的说法呢
我在学习占卜 请让我看一下手相
[「喫茶ニューモンバサ」：新蒙巴萨是Xbox·Xbox360的游戏「Halo」中出现的地名]
对不起
是这样吧
是…是的
呃 的确可以换成这种说法…
「カウピス」：乳酸菌饮料「Calpis」在英语中听起来很像「牛（Cow）的尿（Piss）」，
所以在日本以外的地区换成了「Calpico」
「トマト銀行」：冈山市的地方银行「番茄银行」
「Motto亭」：便当连锁店「Hokka Hokka亭」分裂后一部分在2008年5月15日变成了「Hotto Motto」
「ローカストクイーン」：Xbox360游戏「战争机器」中登场的敌人·兽族女王
「プランB」：「战争机器」中经常可以听到的作战名。主作战不能进行时候的预备作战计划
不过 这样看来 这世上很多东西都已经换过说法了
不用我来换说法 已经被说得很柔和了
在彩虹桥边等你
成佛
BSE
战斗才刚刚开始
剩下的料理
因为音乐理念不同而决定解散
实力派声优
长寿医疗制度
无声地回家
三野文太说「小姐」
ED
AG
聊天小姐
设计
因个人原因
奉子成婚
金黄色的点心
在街头露下体
绝望
[「Mii入荷」：家用游戏机·Wii的应用游戏，可以做出虚拟角色的Mii频道。本身也是Wii的NETA；
或者是松下电器和NHK共同开发的盒式VTR「MII（エムツー）」]
的确是这样子
我们也不可以输给世人
要优雅地继续超翻译
是的 老师
对用父母的钱到女仆咖啡厅的无业人士
称呼『主人』
[咲-Saki-角色…]
『班级崩坏』会让家长担心
改称为『自由班』吧
[指祟杀篇和皆杀编中雏见泽村出现了2000人怪死]
『大屠杀』这话题太沉重了
这里换成『大寒蝉』吧
[「Vii 品切レ」：天朝版Wii威力棒Vii，现在日本只能靠网上购物买到]
这是多么优雅的超翻译啊
[美内铃惠的漫画「玻璃假面」中的台词「麻亚…好可怕的孩子！」被诸多作品所捏，
神谷及新谷也在RADIO將泽城形容為恐ろしい娘]
可符香 真是个可怕的孩子啊
优雅…吗
啊 在边上听着都让我觉得很烦啊
这次的换装是从冬装到夏装吧
不给牙齿减点衣服不会很怪吗
[「SHAFT」ALA：OAD「魔法老师～白之翼～」]
[「いかぽっぽ」：熊田股份公司贩卖的「鱿鱼噗噗」]
与其说变柔和 应该是直接说出来才正常啊
诶… 不 可是那个…
大家 好吗
[「射命丸」「⑨」「貧乏正＊」：捏自「東方Project」中登场人物「射命丸文」「琪露诺」]
大朋友们也好吗
[露天进行的特摄电视剧，即战队系列的舞台秀。本来应该是儿童向，
但因为女性角色的人气比例，成年男性（大朋友）的观众也很多]
字幕：『都老大不小了这些死宅居然还有脸来』
不要擅自加入字幕啊!
她可不是那样想的!
不过整体而言 这样说没错吧
[迪士尼背景]
字幕：『欢迎来到金钱与著作权的现实』
欢迎来到梦想与希望的国度
[在日本，国营以外的赌博都是违法行为，于是就出现小钢珠奖品换钱的钻法律漏洞的形式]
字幕：『我想非法换钱』
我想换钱
木津同学
说得太过分的话会惹来投诉的
字幕：『谢谢您的宝贵意见』
申诉人去死
「SHA」「お世話になります」「移転」：「SHA」就是本作的制作公司「SHAFT」，「承蒙关照」指
该社依然担当了今冬发售的OAD，转移指08年08月左右SHAFT从下井草搬到了井草的新公司
「ディドゥーン VS DGS」：文化放送数字广播节目「杉田智和的动画游播！基咚」
和文化放送广播节目「神谷浩史·小野大輔的DearGirl?～Stories」」
「SP田○」：杉田智和的动画游播！基咚」的助手SP田中，
还以「黑手党梶田」的名义在游戏新闻站「4gamer.net」当撰稿人
真没用
因为…
如今 我作为表现者的想法已经停不下来了
「マーキュリーヒーローショー」：舞台上穿着「美少女战士水手月亮」的「水手火星」风格服装，
也有很像偶像大师角色的观众人物：左下秋月律子，右下高槻弥生
「デュクシアイテテ」：「杉田智和的暴打w超痛ww」，KISS-FM的声优节目「SAY YOU Channel Kiss Of Voice」的第一组，除了官网以外，ANIMATE TV也有放送
「ムダヅモ無き」：大和田秀树的漫画「渣和无用改革」，2010年2月OVA化
选举车「【懺】さよなら絶望先生」：貌似是DVD忏·第一集发售那周在市内宣传的选举车
谁来阻止她啊
字幕：『现在的连载腰斩掉』
很想看一下老师画的其它作品啊
[「ペローチェ」：捏自实际存在的咖啡连锁店·VELOCE]
[「洗脳会 訳クボヅカ」：演员·洼冢的言行「美」]
我有弄错吗
不 我觉得没错
我有自信了
我对自己的翻译充满自信
[解说员很像朝日报道站的古馆伊知郎，可能是由于局里的方针，发言上极端拥护中韩]
字幕：『另一方的意见才是正确的』
另一方也有持有这种意见
字幕：『让宗教法人免税吧』
信仰自由
字幕：『也太让我失望了吧』
以业绩来看算是中等吧
字幕：『把钱跟技术给我们把 小日本』
中日友好
给我收敛一点 木津同学
说得太过分的话
字幕：『我们结婚吧』
后果会很严重的
好的
[「アスカ22」：自称写真偶像的泽本明日香。「22」是自己在博客上公开的年龄，
但在步行者天堂露出内衣而违反城市滋扰条例被捕，真实年龄30岁被公开，
虽然事后还用明治大学的毕业证强调自己是22岁，但很快就被发现照片是伪造的]
[「「いきなり尻見せ禁止！」：上述的沢本明日香内衣露出事件，和周刊少年JUMP上
连载的遠藤幸一的搞笑漫画「来点毛病」的笑话「いきなり尻見せ」也有关]
好的
多么优雅的超翻译啊
老师 结果什么都没做呢
字幕：『结婚后希望你能一直待在家里』
总之 我不想再扯上麻烦的事了
[「妄想改造人改蔵」最终话标题「ずっと、いっしょだよ。」]
字幕：『总有一天要杀了你』
我们会一直在一起
[后面柜子上的是给白石凉子画的管家签名画…总之小凉已经成功登录绝望了]
字幕：『过河拆桥』
师父 谢谢你的照顾
[少年SUNDAY的CM中会放送人气漫画的迷你动画，虽然也有没有动画化的作品，
但改蔵则完全无缘，唯一的一次是改蔵初期地丹混在其他漫画学生中的一声感叹]
但是 连个CM剧场都不给我
[持续OAD上里的久米田对小学馆的「但是」投诉]
你还在说啊
完
绝望名作戏院
邮递员两次三次四次地按着门铃
叮当叮当
你有小件邮包
邮递员两次三次四次地按着门铃
啊 真是的
所以说放到寄件箱里就好了啊
我是睡到中午的人啊
什么 没听说过
真是的 民营化也得做好交接啊
叮当叮当
我是管理人
公寓管理人两次三次地接着门铃
寄件箱里久米田先生的东西都已经满出来了
请迅速来领取
叮铃叮铃
完成了吗 已经快赶不上了
担当编辑两次三次四次五次地响起铃声
结果全都要怪我
真的对不起
真的在反省了
三流漫画家两次三次四次五次地 道歉