患上了疑难杂症「嘴多多舌」病的望
紧急住进了在山丘上的疗养院
被其精神所撼动的
手机小说读太多的想来怜悯他的探病者大张旗鼓涌来
高呼「真可怜 真可怜」大合唱
在这好像不死大家就会很失望的气氛中
医生告之了大家望所患上的真正的病名
「赤斑病」
茂名只的是原「NEWS23」主持人山本茂名 因不论男女关系而辞退了职位
虽每个人都因这病名联想起某人雨茂名渡过的热情的夜晚
而渡过闷闷不乐的每日
但那其实是鱼才会患上的病 一定是哪里弄错了
还真是伤脑筋啊
今天也有一大堆期待着死的探病者蜂拥而至
在这其中也包含有正在寻找自我的旅途中的原Giocatore
原选手指的是中田英寿 Giocatore在意大利语是指选手的意思
带着摄像师而赶来
将签有「梦想」的足球留下 这就是事情的原委
麻疹大流行 猛威的恐怖 成人发病后…
麻疹大流行吗
得要有免疫力才行啊
听说住在三丁目的美代(五岁）的了麻疹
今天晚上你就去住在她家 被她传染吧
为什么非得要特地跑去被传染不可啊
长大以后才的麻疹的话会很幸苦的
所以自古以来都认为小时候赶快得一下麻疹就好
一定要乖乖去打预防针才行
就医学上来说却是好像是这样
老师
不只是交 还有你们几个
你们应该也有必须趁早得下麻疹比较好吧
像麻疹这种疾病 其实有很多面相的
是心理性的
这是什么意思
比如说 从小到大没玩过电动的人
很有趣啊
一旦长大成人之后 才发现电动有多好玩
就会一头栽进去 荒废自己的工作
我爸就说这样
他以前从来没有玩过游戏 玩起DS后就开始沉迷了
现在简直像着了魔一样 一有空就开始哔哔哔的
没错 长大后才得麻疹其实是最恶毒的
题目出自Robert James Waller的小说「麦迪逊郡的桥」
电视中的是「CLANNAD」第17话中的戏份 台词也一样
左边的「AIR」是动画AIR 应该是DVD 过来的「剧场版」应该是「剧场版AIR」
趁现在快的麻疹吧
这到底是什么意思
电视上的闹钟是富有「剧场版AIR」中神尾观铃音声的闹钟
如果长大后才迷上萌系动画
很有可能会变成致命伤啊
模仿「CLANNAD」17话在体育仓库中藤林杏的姿势的「幸运星」中的泉彼方
仗着自己有经济来源 就没头没脑的砸钱买周边
可能会让自己生活不下去哦
切换成了「CLANNAD～AFTER STORY～」
18话中冈崎朋也的女儿冈崎汐在新干线车内模仿驹田德广击球姿势
那些东西是哪里来的啊
跟万世桥君同学借来的
年轻时代麻疹并不会造成多大伤害
若是等长大成人后才得就有可能变成致命伤
把运动当成生命的人因为对女性没有免疫力
指的是原日本国家足球队的前园真圣选手
鹿儿岛事业高中毕业后同时进入职业球坛
一旦成为职业选手开始受到女性欢迎
就会沉溺女色 荒废练习 选手生涯就此告结
年少时代对偶像不屑
长大成人后
从头上和身上的「ゆりな」和「くま」看来应该是「Berryz工房」的熊井友理奈的粉丝
了解到早安少女家族 不但横扫所有周边
还大动作的穿着后援会的衣服跟着巡回全国
以前挑食不吃牛肉○头
长大后突然发现它的美味狂吞猛吃 结果造成了血管阻塞
绝望了 我对姗姗来迟的麻疹的恐怖威力绝望了
总之必须让大家预先产生抗体
也就是负面情操教育
音无同学 要我跟你走吗
画面中的「10Q」意指日本生活用品全国连锁商场「東急ハンズ」
紧接着下面的「HANDA」意指是「本田」
害一生命意指日本第一生命保险公司
太感人了
你在读什么
我的眼泪停不下来了
因为人都死掉了
是…是怎么样的死法
是生病死掉的
我从来没看过这么凄美的故事
一直不怎么看书的人
长大后一读到手机小说就嚷着「太感动了」
真是令人难过啊
那也是其中一种小说
还有一种
不小心爆红让所有创作者都丧失了原动力的小说
你在吗
一直都在
还有做坏事也是
小的时候只要被骂个几句说一句下次不敢再犯
大概就没事了
要是长大之后才犯 那可是会被当场逮捕的啊
乱按电铃
恶作剧电话
在别人家墙上涂鸦
回家时穿过别人家
裸泳
对老师袭胸
掀别人裙子
偷窃别人洗澡
所以呢
交君 趁现在赶快袭胸吧
等长大后再做就会被抓哦
会判死刑吗
通常会被社会抹杀掉
抹杀?
我做 我做就是了
可是要怎么做呢
入门者可以从小胸部开始摸起
这是不对的 摸人家的胸部是不对的
这是不对的
摸人家的胸部是不对的
看样子他被严格的训斥了一顿呢
她气的应该不是袭胸 而是别的事情吧
看来交已经服下了一贴良药了
这样一来等他长大成人后就能克制自己不去袭胸了
憔悴啊
好想死 啊 好想死
从年轻的时候就嚷着好想死 看来这样是麻疹呢
如果像老师这样长大后才得的话
就会变成让周围的人失笑的可悲人类
失笑?
不要 我才不要变得跟这家伙一样
黑板上的是「麻疹时服用解热剂是危险的」通常指的是副作用
交 你这话很大逆不道啊
那么就赶快表现出想死吧
「サルトル」指的是法国哲学家「让-保罗·萨特」(1905～1980)
死了算了
算了 这种麻疹不得也罢
那你为什么叫我做
另外
趁小时候被不法集团骗点小钱也是好事
再来一次
伪造贴纸
买卡片买到破产
学校前骗钱的摊贩
等长大后再被骗的话就变成…
有人要买洗衣粉吗
总之
太晚得到麻疹只会带来麻烦
老师
谁啊
我是隔壁校舍的一年级生
LOVE
老师 你好像很受欢迎啊
你…你在说什么
女学生会喜欢上老师
不就像是提早得麻疹这种感觉吗
我们要…
提早得麻疹才行
麻疹…
老师 有一个方法可以让你合法逃学啊
你要用花言巧语更加的蛊惑女学生
原来如此
学校名「味皇料理会」出自1980年周刊少年magazine连载漫画「ミスター味つ子」
奇怪 这件教室怎么这么安静
因为麻疹所以全班都停课了
我觉得问题似乎并没有彻底的解决
不如说要成为老师的人才应该事先得到免疫
等当上老师后就不会对女学生出手了
是真的麻疹
千里的一人玩耍讲座
肉玩偶这游戏要趁小时候赶快玩
等到年纪大了 朋友也长大后
就会需要大量的鱿鱼丝和生肉片
要是被邻居看到了 便极有可能失去效果
这是什么游戏啊
肉玩偶游戏方法
首先先将肉片贴在朋友身上
再将鱿鱼丝捆住
在太阳底下暴晒三天
做成了再放出鸽子玩
劳动者最美丽
那房子…
是大浦同学的家
墙上的海报指共产主义政党「日本劳动党」
这是大浦同学支持的政党吗
是…是吗
来了
这个可以贴在这里吗
好啊 请帖吧
可以贴在这里吗
请帖
门牌「日暮里」难道是指在再见了绝望广播中
经常投稿的笔名为「めぞん日暮里」吗
看来只是因为她生长在心胸宽大的家庭罢了
学校名「武藏小山商店街高校」武藏小山商店街是东京都品川区实际存在的商店街
本来是这样想的
要不要试着增加角呢
题目出自长谷川集平的小说「夜晚的三角形」(1984年)
就是因为角太少了才会显得不够圆滑
如果只有自己跟另一点就会变成尖锐的长矛 刺伤彼此
但角一增多 就会变得很圆滑不会刺伤彼此
也不会显得格格不入
比如只贴一个正当的海报会引起别人议论
但只要贴上各党海报 别人就会以为你是个心胸宽大的人
即使是珍奇的宗教如果只信一种就会显得不够圆滑
但只要相信很多种就不太会去在意这件事情了
一般的想法是不会容许这种事情的话
缺陷只有一个就会被攻击
秃头
但如果有四五个的话说不定就比较不会被提到
跟穿着衣服非法入侵比起来
指的是2008年10月赤裸的外国人跳入日本皇宫事件
如果是全裸就会让人觉得他全身都是可以吐槽的地方
反而让人生不起气来
去死
这条信息影射了日本曾发生一个自称漫画家的31岁女性在男友提出分手后
就发了条「去死」的信息最后到男宅刺伤了男性 最后遭到逮捕
不好 芽留的毒舌刺伤老师了
因为只说了一句狠毒的话所以才不够圆滑
顺序右旋转:去死 垃圾虫 废物 混蛋 秃头 笨蛋
如果说了五六句就不会有这种问题了
去死 白痴 秃头 废物 笨蛋 变态 垃圾老师
大便虫 没用的害虫 僵尸奔跑害虫
僵尸奔跑害虫意指PS3游戏「The Last Guy」中登场的高速奔跑的僵尸
这太过分了吧
可是每一句话造成的痛苦会减轻吧
实际上某国骂人的词汇比日文多上了好几倍
漫画上是邻国 动画则改成了某国 其实意指的是韩国
据说骂人的时候都像是打招呼所以不太会注意到呢
书本「日本史B」藤吉晴美将BL同人志藏在教科书里读
原来如此
说不定只要增加一些角 世间的人就不会厌恶我了
就像这样
那其实只能算是一个角而已
不会吧 我认为加了很多种类啊
看在世人的眼里那还是一个角而已
不过这真的必须要小心
有时候以为自己增加了角 但其实仍然是一个角
没错 我亏大了
分散风险的分散投资这种话根本是假的
因为世界陷入恐慌的关系每个国家的股票都下跌了
这根本就是投资的一个角而已
今天会有几班中央线停驶呢
中央线停驶是本作频出的Neta
先别管这么写实的事情
摄取营养 感觉也是这样
我都会尽量摄取均衡的营养
不 这已经完全偏食了
总之只要增加角就不会显得不够圆滑了
男女之间的三角关系也是这样
意指「超时空要塞F」中登场人物 虽然头发颜色换了
因为是三角形所以会显得不够圆滑
说不定真的是这样
这样角很锐利 立刻会把人刺伤
这样就显得比较圆滑了
猫卡是四角的 四角还是显得不够圆滑
北条司的漫画「猫眼三姐妹」中的犯罪预告状
要让角变的更圆滑就要增加更多的角
不然班级上的气氛就会变的很僵硬
真的吗
对…对不起
对不起…
增加更多的角
只要继续增加角 让圆形变成接近圆形的多角形
人类就能够和平相处
千里你也去吧
你看 比平常光明多了
背后的「アシスタント募集」久米田老师常在作品中诉说自己很忙
难道是正在募集除了前田君以外的助手吗
真的啊
怎么可能
只要增加女人的数量就会显得圆滑?
你说石田纯一吗
指的是日本演员石田纯一 女性关系比较复杂 媒体都称他为「不伦的文化」
果然变成这样
你是森本里奥吗
演员兼解说员森本里奥 与自己的妻子长期分居 女性关系也十分复杂
角似乎还是尖的
看来跟老师有关系的女性还是不够
这样很奇怪吧
继续增加角的数量
就能从这种不知道该怎么形容的恐怖中得到解放吗
去和更多街上的人发生关系吧
117话中登场的前田君的女朋友
77话中登场的绘画贩卖员
94话中登场的垒球部部长
樱井良子(日本的主持人和自由记者)
糸色チル
帝企鹅(女)
126话中登场的某国派遣到日本的工作员 本名不明
身上挂的「フリーハグLOVE&PEACE」意指由澳大利亚人Juan Mann发起的“Free Hugs(免费拥抱)”运动
背后的横幅标语[ハグしませう」出自「哆啦A梦」2005年10月28日到2007年4月20日放送的主题歌
现在有多少了
目前是53角的关系 越来越接近圆形了
世界和平就快要实现了
你是白痴吗
女人的数量越多罪行就越重
最后会变成这样多角形
老师的理论被完全否定了
有一半是你的理论吧
我如果只使用铲子也会不够圆滑 为了变的更圆滑
我增加了角哦
这只是一个角
借我用
我也要
不要…
我迟到了
她不在意这种状况啊
真是大方过头的女孩
大方少女 大浦可奈子 座号16号
题目出自美国作家杰罗姆·大卫·塞林格的小说「麦田捕手」(1951年)
老师?
无事生活?
就是体贴别人对很多事情都不计较的生活
这个题材以前好像用过了
这个也请无视吧
老师你已经理解无视生活的真髓了啊
「羽贺书店」:意指以恐吓嫌疑被逮捕了的演员健二
你是指刚才吗
这也不错 我也来稍微实践一下无视生活吧
这个就无视吧
当然也无视
此人似赤松健老师
无视
全部无视
如果是这种意思 我也是无视生活的实践者
大草太太
是 亲一个 今天谢谢你了 下次再一起出去玩吧
明知丈夫有外遇却不和他计较
因为没钱去医院有肿块也不管
大概不要紧
N○K的收费和催缴通知也是无视
如果不这样那就活不下去了
该怎么说呢
对不起 我无视的东西太肤浅了
刚才是不是辗到东西了
这种事情就选择无视吧
肇事逃逸
不会的
肇事逃逸这种事怎么可能会发生在我们身边呢
这是无视开车时发生的事 叫做无视开车
你以为自己掩饰的很好吗
老师 千里要开始贯彻产地标示了
不幸运星 这是我画的
这是什么
标示产生者
现在的蔬菜包装上有生产者的脸是基本常识
这边的茄子是我们种的 采收完毕 请食用吧
我要让所有的东西都可以看到生产者的脸
住手啊 会让人失望的
这是我设计的
指的是黑川纪章设计的独特建筑Nakagin Capsule Tower
我是他的声优
这是我画的
不要啊
啊拉～ 千里酱
你的生产者是谁
我们生的
太过分了
初中生们都被冷到的
我所画的背景被シャフト(此动画制作公司)摹写了
来吧
把所有东西都标上生产者的脸吧
我们生的
那个 这张父母照把我爸爸搞错了吧
因为是生产者所以不用改
千里 你错了
所有的人类都是神的孩子
是我做的
又是巴尔博拉三世
那就是千里的生产者
因为日本是众神论 每个人的生产神明也不一样
是我做的
鸡皮神
这就是创造我的神吗
是我做的
谷神
谁啊
在巧克力里附赠的神明贴纸 一起来集齐吧
哥哥 生产线现在火力全开
像在印钞票一样
比如的是「遊☆戲☆王」的卡片生产厂家
我们该不会成了恶德商人的共犯吧
稀奇贴纸出来了
是我做的
嫉妒大神
总过有81张
以集满全套为目标 只要加油它就是你的了
此节目纯属虚构
与实际存在的藤林杏
神尾观铃 古河渚
伊吹风子 一之濑琴美
坂上智代 月宫あゆ
美坂栞 水瀬名雪 大中华党
以及今后发售的神明贴纸
毫无一切关系
绝望先生绘画歌曲
绝望先生绘画歌曲开始了
大家要配合歌曲用G笔画哦
G笔是画漫画的笔
郁金香被风吹弯了腰
雷光闪下
大雨唰唰的下
从缝隙间漏下了雨
积了两滩水
一起钓鱼吧 钓到了
降钓到的鱼 放入箱子里
是绝望老师
大家都能画出来了吗
拜拜
与继母一起