拒绝不了约翰松雄的碎碎念
于是站在舞台上
勉强表现男高音导致声带崩溃
才2分钟就被观众轰下台
下周等待已久的香颂发表会也泡汤
失意中走进钢琴之森不料那里竟是漫画之森
被强制收取整理卷 刚靠近签名会
前面的男人发话了
『在法国MANGA在法国被称为第九艺术』
真是听腻了这种御宅主义的自夸
话题谈到Grendizer收视率的时候
总算顺序又转回来了
刚才看到的地方站着的居然是
改名为『MEBURUBINNBINN』的椎名老师
『在干什么呀？』
『没什么 哈哈 一言难尽』
于是谈起了用弃稿和生肉做成的通知截稿日期的暗之钟楼的话题
此时 从远处传来了貌似不属于这个世界的钟声
『快跑！绿色的家伙来了』
虽然由我作为老师这么说不应该
但我认为高中根本没必要存在
临时抱佛脚无法真正掌握学识
不不 到不说现在这时代
需要的正是危机处理能力
危机处理能力
大多数危机都是突然发生的
突然被爆出丑闻
就以身体不适为由入院
访客不期而至
就用鱼肉和香肠做成不可思议的下酒菜
敌人突然来袭
就地拿起衣架来战斗
这种处理临时危机的能力
危机处理能力
现代人若是没有掌握
便无法生存
根本没从根本上解决问题嘛
反正是处理危机
躲得一时算一时
但是老师是知道的
我们班的学生都拥有这种能力
今天其实是我的生日
你知道吗
不 我刚刚知道
没关系啦
怎么说都应该庆祝一下
请等一下
这个
诶？怎么办
我什么都没准备
这个
生日快乐
祝你生日快乐
受人关注可真好
生日快乐啦
生日快乐
谢谢你们
前田君、谢谢
O君、再见
还有、所有的久米田康治的粉丝
恭喜
在学校临时拿来充当礼物的东西
真是惨不忍睹啊
只收不出不是很好吗
怎么办
我不像大家一样
有那么好的礼物
心意就好了
对了 我还可以唱歌啊
请我的这首歌当礼物收下吧
奈美酱出生了
出生了
妈妈
初次沐浴泡了两个小时的可乐
别人的宝宝啊
用麦茶泡泡就好了
歌：风浦可符香
闹够了
只收不出不是很好吗
正如我所料
这个国家的人
都很擅长处理危机
可我的危机并没有得到处理呀
用这个复印本
就可以应付下个礼拜的主题限定活动了
很漂亮的处理危机呢
交的忧郁 番外篇
最近拟人化文化很盛行呢
也是时候将电话社会拟人化了吧
啊 那么我要做『京都』
那是我的
我才是最先选的
拜托 好歹讲一下社交词令吧
老师也说一句啊
『日升』的角色就交给我吧
我的眉毛剃失败了
很漂亮的处理危机呢
即使第一次用也可以即日融资
那不叫处理危机啊
近在身边的伙伴
对不起 对不起
我湿漉漉的 给大家添麻烦了
运动服？
全部洗掉了哦
反正穿着穿着就会干的
对不起
确实是很常见的危机处理
正我所料
我们班的学生都很擅长处理危机
啊 人类智慧的危机处理啊
14 真好玩啊
因作者取材休载
像这个是显露疲劳之色时的危机处理
哇 千里酱 你脸上疲态尽显呢
我看起来和疲惫吗
是的呦
你也疲惫过头了吧
去美容院按摩就可以应付过去了哦
好了
究竟是什么原理啊
老师我好像对女人越来越没爱了
正合我意
说起来 今天好像有教育委员会的人过来视察
还好你的脸恢复了
教育委员会的人要过来视察？
糟糕 我得补个妆
怎么办 我没带口红什么来着
应该是补妆之后才会遭殃吧
我上中学的时候校规很严
连有颜色的润唇膏都不准涂
所以我都是这样咬嘴唇来显得红润的
原来如此
啊—咬过头了 咬过头了
我说怎么这么冷
原来是这里窗户破了
冷风都吹进来了
危机处理 用海报贴起来吧
不行啊 还是有风吹进来
冷死了 冷死了
说道寒冷时的危机处理
不是还有人挤人馒头吗
好办法啊
人挤人馒头
等一下…好难过
啊 用血字留下死亡讯息
是没有书写工具时的危机处理呢
虽然没有处理好死亡危机的说
怎么办啊
教育委员会的人要来了呀
这种时候的危机处理还用说吗
总之先把尸体藏到地板下
可是没有老师的话很不自然吧
放心吧
到时候也会有漂亮的危机处理方式的
原来如此
在儿童电视节目中
不听话的儿童被迫退场时
都会原地放个人偶做紧急处理
老师在互推当中
不小心被这个刺死的吧
咦 上面有名字
对不起
啊
好爽啊
委员来了
大家都在吧
每个人都在哦
我回来了
今天学校里发生了这样的事
啊 好暖和啊 地板下面
原来这就是地板下暖气啊
老师 截稿时间过了
久米田你这个混蛋
白鳄出现了
※将发售前的漫画传到网络上是犯罪行为 (例)再见 绝望老师
光是看漫画的话,会不识汉字的哦
老师居然在批卷子的什么的
第一次看到
同学们 现在开始考试
都回到座位上
啊!?
请回答下列汉字的读音
这里明明对的 你却给我打打了个×
答对了却大了×
在大人的世界里往往存在着是正解却并非正解的情况
The Quiz Show
诶？突然搞什么啊
首先答题的是艺人组
提问
和『猴子也会掉下树』意思相同的谚语是
『河童也…』
『河童也会淹死』
诶？不是答对了吗
作为问题的答案确实是对的
艺人怎么能说出这么没创意的答案呢
他看起来有点呆呆的
喂 制作人
以后别让这个人登台了
是
对吧
虽然是正解却并非正解
下面答题的是公司职员组
今天特别由社长来提问
请多多指教
你们知道GAOGO是谁的孙子吗
是竹下前首相的孙子吧
没错 答对了
社长不也说我答对了吗
虽然是正解却并非正解
对于你的人生来说
好 你来回答
不知道
我不谙社会潮流
应该是某位知名人士的孙子吧
正解
诶？他根本就没有回答嘛
通过定额补贴活化区域
真是庸俗的节目
交的忧郁
交君你用定额补贴购买了什么
我买了DVD哦
对经济和业界都做出了贡献呢
就是这个哦
原来不是动画DVD啊
接下来是防卫厅组
现在开始我们班上同学也加入进来
去年 在高知县足●岬冲封后水道周边
是哪一国的潜水艇侵犯了我国的领海
请通过螺旋桨的声音等提示来回答问题
你在啊
请回答
中国
诶？螺旋音和潜航能力
不管怎么看都是汉级原子潜水艇
虽然是正解却并非正解
为什么你知道的这么详细
就由前长官来说出正解
正解是：国籍不明的潜水艇
也有可能是将鲸鱼看成为潜水艇
你的一票就是日本的正确答案
好复杂啊
这是一般常识哦
这个人是谁
提示
1.通过假护照进入日本
2.曾在某主题公园玩过
金正恩
虽然是正解
但在外务省来说却并非正解
正解是
×&%@
这算哪门子的正解啊
现在的日本被这么正解了
好 下一个问题
人造卫星
服用大量感冒药
如果对DVD也追加税金的话
从不交所得税的人那里也能征得税金了
第四期于周日下午5点在民播放
没有啊
也不必要这么极力否定嘛
虽然是正解
却又非正解 真是没道理
对着英语老师说纯正的『McDonnell』(麦当劳)
却完全是是鸡同鸭讲
以正常的速度（限制速度）行驶
稍有塞车
就被人拼命按喇叭
被十分想去国外旅行的顾客问道
『哪里的海比较漂亮』
老实说是冲绳
让他们失望至极
我对正解非正解的世界绝望啦
明明是黄金周 节目却好无聊啊 要是播放动画就好了
正解
接下来是升降猜谜
大家来回答啦
争取把老师的位置升上去
我不用回答吗
问题来了
A和B 那个销量会更好
A！
正解
明明答对了 却被降下来了
没错 这是心情升降猜谜
虽然是正解却又好像不是正解呢
那个问题一出来 他心情就开始降落了吧
如果那家伙认真的话 现在我…
大家的回答尽量别让位置上的人心情低落
这里是败者席
让我们来采访一下
作为败者你有什么感想
我才没输呢
以上就是败者席的情况了
接下来由她来出题
出题
我这样的人还是死了比较好吧
没有这样的事
应该还有很多珍惜你的人的的
少说这些屁话 伪善者
你不就觉得我无关紧要
才能说出这种话吗
降下来了
那么 你想死的话早点去死不就好了吗
太过分了
真的死给你看
不管怎样都是要降下来的
这个游戏就只有降吧
要是升的话就不好玩了吧
下一个问题广告之后回来
千万别换台哦
我也去做LASIK吧
交君的话现在的样子就很好了
哇～ 降到谷底了
这是决定性的证据
用这个就能解开谜底了
犯人是被害者5岁的儿子
你说的没错 绝望
你在做什么
虽然是真相 但却不是正解
5岁的儿子及母亲
频繁的遭受着被杀害的父亲的家庭暴力
即便得到大众的同情也必然会引起轩然大波
我的答案是死无对证
这个大叔竟然没被千里姐姐和谐掉
这个人可是六个孩子中的四男哦
好 卡！
老师 现在可不是标演技的时候
这边这边
时光隧道打开了
我们要上路了
所有的天体都是以地球为中心旋转的吧
因为神把地球放在了中心位置
诶？他们在说些什么啊
地球不是运动的吗
异端者
在这个时代倡导地动说
虽然是正解却又并正解
你在啊
嗯…一直都在
老师 有个逃生出口
这样我们就能逃离火刑了
得救了
老师 国王穿着什么颜色的衣服啊
国王的衣服？
国王裸着身子呢
虽然是正解却又并正解
国王 这是MailMail才能看得到的衣服
买了
这身衣服怎样
很好吧
康治～ 康治～
警察叔叔 有变态
我盖着笨蛋看不见的毯子哦
哦 飞得很远呢
好球
嘛 对外行人来讲只要把球打得很远
即使成绩很差也会觉得很满足
但这个世上飞得很远
也并非全是好事
今天我是来测量大家可以飞多远的
你不觉得自己的话自相矛盾吗
哥哥 新的球路已经完成了
带大家过去吧
这不是大家熟悉的街道吗
啊哈～ 你想在街道上打高尔夫吗 真是搞笑
1号洞
这是1号洞的开球区
根本就是房间嘛
我们看看这个少年可以飞得有多远吧
顺便说一句 我们不用球和球杆
哦？ 他走出房间了
好球
是不是去附近的便利店了
他还穿着运动服
他上电车了
穿着运动服…
最后居然和朋友去了电影院
电影院内请保持安静
他可飞得真远
穿着运动服从家里走出去的距离
顺便说一句
＋(多两杆)出门扔垃圾
＋(多一杆)把信函投邮筒
±(标准打数)去便利店
－(少一杆)电车
－(少两杆)电影院
－(少三杆)银座
规定的杆数是这样的
哇～ 我的极限是附近的便利店
2号洞
那边的男人就是看球区
让我们看看他可以飞得有多远吧
啊～ 怎么能停在路中央呢
没错
就是要看他离停在闹市区的车子有多远
不行了 我的极限是车子的能见范围
因为最近的管制变的严了啊
3号洞
主题乐园是开球区
闭园
离开乐园回家的路上
他能带着那对耳朵走多远
女孩子或小孩就好多了
成年男子就会很尴尬
像这样飞得太远
就会出现问题
比如OL在素颜状态下的移动距离
山班族在郊外买的独栋房和公司的距离
父母把小孩独自留在车上能够离开的距离
以及男人一度想要挑战的难关
4号洞
光着身子能跑多远
那根本就是变态吧
他走到公寓前的马路上了
好球
飞到商店街了
他还真能跑
喊出声来以免撞倒观众
人群让开了
废话
我走到车站啦哟
漂亮的一杆
5号洞
芽留酱
对最近的女孩子来说这是条严厉的球路
不带手机能走多远
真是出人意料的短啊
怎么不说房子太大
这种情况下飞不出距离才是问题
这是什么
这次哥哥是开球区
不能再远了！
测试跟踪狂最多能距离跟着者多远
这种情况下飞不出距离也是问题
干嘛
家里蹲能够到多远的地方去买JUMP
飞不出距离的吧
她可是家里蹲
可恶
我至少也能打出低于标准杆1杆的成绩
待续