凶手就在这些人里面  身在古老洋楼大厅的望
听到螳螂夫人这话醒来
他右手握着沾上红色鲜血的裁纸刀
左手握着写有“中老年打工族之夜”的入场卷
证据确凿  这样下去自己一定会被当成凶手
因次望前往入场卷写的会场寻找凶手的线索
但那里确实新宿有名的LIVEHOUSE
望不由分说地被推上舞台
对于都市美型男这个话题
以探访形式接受回答
但却被称精于此道的观众狂嘘
叫他滚回去
观看动画的时候    要注意穿着与姿势正确
（持有的女人）
我觉得他能过不一样的人生
你在说什么？
啊   他确实不错呢
超一流的投手  又有一张模特级的脸蛋
所以我才觉得
说不定他就是因为打棒球的技术才浪费了当模特的辉煌人生
他在棒球方面不是已经很成功了吗
说不定他去当模特会取得更大成功
如果他没去打棒球的话
说不定我们能看到在服装展示会上光芒四射的他
J联盟的加纳哈也是  如果他没有踢球的才能
作为DA PUMP成员  肯定能创造更辉煌的成就
中川翔子也是  如果没有那么可爱的脸蛋
现在她一定是某杂志的人气作家
好详细
虽然他们现在的人生都不错
但我觉得他们有别的更辉煌的人生
想起来  不由得感到伤感
真锅的胸部如果没有那么破涛汹涌的话
她或许也能成为不错的女主播
我可不那么认为
你长大了呢   交
是吗
交的忧郁
你长大了想要做什么呢
（姓名    交
第一志愿 ：光兽
第二志愿 ：退休高官
第三志愿 ： 博士）
哈哈哈  很有小孩子的风格呢
我是认真的
对了  虽然有些唐突
这有些小甜点  要吃吗？
哇唔  这个超好吃
是吧   这是那家店的老板做的
寿司店老板做的？
那里的寿司也很好吃哦
但如果老板不做寿司的话
虽然俗话说：“人无双面才 无法洋洋专”
实际上有人同时拥有两三种天赋呢
这种现实跟俗语的差距让我受不了
拥有两三种才能的人啊
给我好好变回上天赋予给你们的一种才能吧
要不要把他弄得打不了棒球呢？
喂  等等
要不要把她弄成只能画漫画的长相？
不要！
千里 你暴走的太早了
才刚过了半小节哦
嘛  即使木津不做这种事
日本也不会有事的
因为不是“人无双面才”
而是世人不承认“双面才”
日本人都推崇专一从业
所以是不会承认突出的第二天赋
职业棒球里也有选手既能当四棒也能当投手
但是世人是绝不承认的
一郎在明星赛中说要当投手  结果却被人骂他太失礼
不过他的头球速度却是150公里
这里的老板也一样  如果靠做小点心出名了
即使寿司的味道没变  也还是会被人说变难吃了
多少能够理解
不过电视上不是也有不少多栖艺人吗？
世人不都很乐意赞同他们吗？
那是因为哪些人的才能都不怎么突出吧
那是我的台词啊
因为就像需要做很多事才完整的感觉
喂喂
（台湾+SWEET+名仓+水手服
歌手+北海道+生牛奶糖
作词+动画原作+美食书籍
料理+唱歌+搞笑
偶像+毒舌+盗窃
演员+外遇+打赤脚
搞笑+卖萌+社会派+自虐+日式纸张+追加桥段+原创动画DVD+博客+绘画
意料之外的动画制作中止+紧急全力抢救
井上喜久子+17岁）
没错  其实真正突出的第二天赋
最终是不会被承认的
因为有太多才能而造成的悲剧
真想看看他们另一个人生！
真想看看啊
你在啊
对  一直都在
不过  这种日子应该能看到
啊  看到了
才能的双塔
一边 是现今被世人认同的才能
另一边则是很少展露的才能
只要到哪里  就能看到有两种天赋的人不为人知的一面
要不要去看看
你已经是世界奇妙物语里的塔摩理了
也许吧
好  大家请看
啊  那是
当投手的一郎
投捕得分
作为职业玩家   大受儿童欢迎的播音员铃木先生
是的  此处便是让人体验  那不被世人认同的另一天赋的天堂
欢迎光临
太好了呢   老板
在这里的话  我便可以做自己最喜欢的甜点了
那个是
如果不是政治家  他也可以像那样
让我们为他站在金牌领奖台上而喝彩
建司如果没有从事棒球职业  他或许会成为很专业的搏斗家
也失去了发展其他才能的机会
什么才能？
我们还能看到其他人的第二天赋
如果不是成为日本的总理大臣
他也可以作为中国的政治家进行政治改革
如果没有无敌的亲和力的话
她或许可以成为预知未来的能人
如果不是成为田径运动员
他或许可以成为不动产投资的能人
如果他没有去饲养动物
他或许会成为职业麻将能人
如果她能事先收集DVD媒体
基于游戏原作
正确的制作
在S社上 连载
没有拜错师的话
来 让我们上二楼吧
那无法在表象世界展现的另一天赋
都得以在此处开花结果
那位便是超一流的女王偶像
但其本质是超自由的M奴隶
但这个是被外界不能认同的
那倒是   M如果变成一流的话
不就不能S了吗
这种两难的天赋
此外  两难的才能还有这些
难以做算数的大小姐
喜欢急速飞车的英语家
确实 一方才能得到发展 另一方才能就会被压抑
这跟健康与汉堡包销售的关系有点相似
这确实是关乎取舍的问题呢
如此说来  你们没有特别的才能
真是太好了
太失礼了啦
来 让我们进入塔的最顶层
最终BOSS?
晴美？！
你不是因为今天的同人展而请假了吗
同人？ 你在说什么呢？
这个啊   忘记了吗
在这里的藤吉可不是御宅女的藤吉
这是解放了第二第三才能后的藤吉
好厉害哇
爱好各种各样的运动的藤吉  还是第一次见
藤吉摘掉眼镜了！？
那个  其实不是眼镜？
只是装饰物吗
如果不是宅女的话
如果不是宅女的话！
晴美
那不是拿生命开玩笑吗
漫画也很有趣哦
真没用 戴上眼镜后就什么也不是了
好重
俄罗斯国醉梦谭
感冒了吗
吃点药会好很多哦
药见效吗
很快就会有效果了
稍微轻松点了
那真是太好了
为什么不会立即见效啊
吓死人了
药要出效果是有时间延迟的
不止是药  任何事物都是有时间延迟的
像是地方台播放的动画
手机拍照按下去和实际拍出来的延迟
还有吃了东西过一会才会感觉到饱
既有这些普通的时间延迟
别的也有
（见到可疑人士  请拨110）
下一站 高尾  高尾
尼亚玛丽
像那个
好恶心
别搞这种"回想笑"啦  真恶心
怎么恶心了啊！
突然打过来  干什么啊！
突什么然
昨天
还真有杂货店的感觉啊
是吗
那时候还没觉得怎么
但晚上却突然火大了起来
搞什么啊  这种回想起来的愤怒
愤怒也有时间延迟啊
你在啊
恩  一直
明明晚上还什么反应都没有
第二天早上却莫名其妙的发起火来
给我坐那里
新商品哦  要试试吗
要试试吗
（兴奋 兴奋）
曾经试过在朋友家看完H书
结果回家之后才开始兴奋呢
时间延迟吗
有时候回想起来会让人大吃一惊呢
现在想起来还真是很可怕
拿毒粉笔当普通粉笔玩
去年吃了很多饺子
和怪叔叔一起玩
怪叔叔的话当时就给我发现啦
对不起  对不起
突然想起来那时候我不小心从老师面前直接走过去了
会不会让您困扰了呢
什么时候
6个月前
然后7个月前好像也
够了
对不起
时差谢罪？
确实会有“现在想起来真是对不起他啊”的事情呢
那时候就该好好道歉啦
好了好了
总之  这个世界上到处都是延迟啊
比方说“7年杀”之类的
那是什么
受了这招的人当场不会死
但七年后一定会死
感觉见到过呢
老师 就是这个
你对观众们做了什么
是七年笑
我点了你七年后会笑的笑穴
不要忘记笑哦
七年后
现在不觉得好笑不就没意义了吗
反过来也有呢
为什么那时候会觉得好笑呢
在数年后才发现的大时间延迟
企业不就是针对这个间隔  来大骗特骗宅男的钱咯
况且人类从看到东西到大脑消化反应
到底要花费多少时间  根本不知道
也就是说  现在我们看到的东西也是过去的
就现在看到的千里也是过去的千里
所以说不定现在的千里是这样的
这得多大的延迟啊！
我看着的景色也说不定现在是这个样子
你看着的漫画其实是过去的漫画
现在说不定是这个样子
绝望啦  对这个充满时间延迟的世界绝望啦
没必要绝望哦
也有反时间延迟啊
结婚前就已经坏了孩子
明明还没发售就先流出网络
事先知道股票的升降
这些不行的啊
播出的是七年后的事情
这延迟到底多大啊
七年后缘君就30岁了哦
我是田中阳子
她是从七年前来的哦
（暴露之丘 part 2）
好像有人上车
木村同学也去寻找自我吗
我可不去那种不合常理的旅行
只是度假而已
卡爱拉救命啊
我不懂英语跟他沟通
你连英语都不会吗
我听不懂这个人的英语
我要告你
卡爱拉的英语也交流不了吗
英语能力被曝光了
经常有人以为自己英语很厉害
去海外旅行时才发现自己的英语别人完全听不懂
结果暴露了自己的英语能力
特别是英语老师之类的
也许卡爱啦不是英语归国子女吧
你寻找自我的巴士不是这一趟
请到东京站八重洲南口一号车站待车
那趟车8月才开啦
老师  玩些游戏吧
山手线游戏
你在自曝自己那悲哀的普通程度哦
这次玩红色的东西
红色
只要是红色的东西都可以吗
你在啊
恩  那从我开始啦
番茄
喷血
夕阳
肉片
红狐狸
婴儿
红色的男爵会拐走新生的婴儿
带往红色之门彼方的红世
木津同学  你在自曝自己心灵的黑暗
这绝不会坏事
自我暴露是勇气可嘉的表现
大家就毫无保留的暴露出来吧
什么时候来了这么多乘客
你要暴露什么呢
我  我从出生至今  活的什么意义都没有
完完全全的废柴一个
你要暴露什么呢
我  我一直都只捧自己的优点
还拼命的暴露别人的缺点
我真是最下流最垃圾的废人
只是稍微在动画露了下脸
就觉得自己很有人气的恶心色胚秃头
我总以为自己很帅
其实长得跟怪物差不多
托在座各位和领导的福
我终于知道了自己有多废
只有接触到真正的自己
才能理解自己的重要性
我们是家人
没必要隐藏真正的自己
世界的光明
明日的指路标
这是什么自我暗示啊
对这种自我暴露绝望啦
这样我就只有用坚决不暴露的方式
效仿贤者了
这样的话   我有一个好的想法
建立少爷的影武者
谁
老师早
谁都没发觉
毕竟是影武者嘛
呀 望
好迟啊  望
啊   哥哥
望  应该这样做