哭
诶!?
呀嚯
乌拉乌拉
上卷概要
由左翼游击队介绍而伪装结婚的对象是某敌国间谍
被迫说出那些甚至本人都不知道的秘密
连父母都未曾看过的菊花都被侦查过的
这种勉强算是的夫妇生活
到了20多岁想到中年离婚申请处申请离婚
但办事处那个长得想鹿贺丈史的
刁蛮公务员却一定要我拿菊花给他看才肯帮我
在山镇的酒店一边痛哭一边洗澡的望
抽泣  抽泣
哭啊哭
为什么  会变成这样
是合格产品呢
亲戚家的小孩要中考了
买些好彩头去鼓励他
不觉得过头了吗
再怎么说这也太牵强了
怎么都不觉得和合格有关系
这才显得考生们用心嘛
用心的是那些商人吧
再说考生要是吃这么多零食
脸上长痘而使得考试无法集中的话
嗯   这些“好彩头”确实卡路里含量偏高
拼命去讨这些好彩头  只会适得其反
啊  一日
这是好彩头吗
没错   讨好彩头呢
确实有人留胡子代表好彩头
你也留太长了吧
人们总是会因为过于追求好彩头而适得其反
用五角铅笔考试  结果因为不顺手而答得乱七八糟
因为考场方位不好  就特地绕道走  结果迷路迟到错过了考试
（日语“4989”音同“四苦八苦”多灾多难之意）
因为准考证号码不吉利  早早就放弃了一半
你好  绝景老师
这是好彩头吗
哥哥  你这是…
怎么烧的这么黑
我今天的幸运色是黑色  这样比较吉利
哥哥  手上拿的是？
啊  很黑吧
我是问是什么东西
就是黑东西啦  除此之外你没必要多问
确实有过度迷信幸运色而穿一身红的人
绝景老师的话还有别的问题吧……
没错   人们在讨好彩头的时候很可能会造成严重的后果
为了讨彩头而折腾自己的话还好
强迫他人也这样的话就太专横了
像是要求别人“不准说不吉利的话”
日本是口语化国家  这也是没办法的事
就连地名也因为不吉利而不断改名
如果龟梨和也因为不吉利而改名龟有和也的话…
感觉形象都变了
不愧是三年级的走廊   气氛都这么紧张
有事吗
你就是绝望老师？
在学校怎能有这么不吉利的名字
到考试结束前你要被隔离
为什么   会这样
你说什么！？
老师因为名字不吉利被抓走了？
是XX大人干的吗？
大家去救老师吧
但是老师被关在哪里？
这里究竟是哪
很遗憾  这里守备森严
不会有人来救你的
考试结束之前你就好好享受孤独吧
不   这么做反倒是救了我
什么
那些麻烦的学生们  我早就想逃离他们安静的度过余生了
别死要面子了  待在单人牢房可是很寂寞的
才不会孤独哦
有我在呢
你在啊
对  一直都在
你是怎么进来的
竟然能通过森严的戒备来到这里
这就是爱啊
算了  好吧  多一个小女孩也出不了什么事
啊   这是…
在这边
我没办法了
上
打开了
好 上！
你们是谁  从哪进来的
暴力可不好  身为教育者的你们老实点
对女士的暴行我都用摄像机好好的拍下来了
如果我拿到妇联去  就能敲诈一笔不小的数目啦
啊  对不起  对不起
何等的惨状
竟然敢
那个  真的很…
对不起！
啊  我都做了什么
对不起   对不起
加贺同学是铁头功啊
漂亮
不知道从哪冒出来的奇怪组织真不吉利
这简直像在预告最终话嘛
不好了   有入侵者
怎么进来的   去看看
门自己打开了
老师  快跑吧  在那些碍事的女人们来之前
可以的话  真想让你自己先跑留下我一个人
啊  你是怎么出来的
怎么说呢   我回去了
不可以  这太不吉利了
让你这样不吉利的家伙回到学校会害了学生们的
瞎说什么呢  老师怎么会是不吉利的人呢
不如说老师是考生之神
是为大家带来好彩头的存在
啊  在这在这
请让我们膜拜吧   请让我挂上许愿牌
哦~  好像我会变成受人信奉崇拜的吉祥物呢
“望”这个名字终于被大家正视了吗？
为什么
那是因为…我们的绝望老师
没有结局
（日语“没有结局”音同“不会落榜”）
没有结局…不会落榜……我们一定能合格
一天到晚没结局   惊人的无结局率
考生们请快买
好彩头哟
不会落榜
都买了的人请不要张扬哦
把这剪下来带去考试吧
针对本话预祝考生高中的吉祥话
全国各地都寄来了感谢信
每封信里都有一人考上
目前的合格率百分之百
通往落园的路
春天来了呢
春天的信息你收到了吗
春天的信息…是指这样的景物吗
啊  才说完就送春天的信息来了
春天的信息
春天的邮差总按两次门铃
春天的信息哦
是不是有“啊 春天来了”的感觉
这确实是只属于春天的…
放在内裤里的东西别给我！
对哦   说到春天的信息  听起来不错
但不一定都是好的信息
要是你以为樱花什么的就等于春天的信息
那就大错特错了
还存在不堪入目的春天信息
宣告春天的糟糕景物
课长被调走后空着的位子
树海的雪融化后陆续被发现的遗物
枕头上越来越多的掉发
这些都是让人有“啊  春天来了”感觉的春天信息
确实那也是春天里常有的事…
这世上还有叫做春天的黑色信件的东西哦
啊   老师   春天的信寄来了哟
久藤同学  在打工吗？
正是如此
这种东西也是春天的信息
（本季绝望！  受伤！！）
确实在听到运动员“本季绝望”的消息时
就有种春天来了的感觉
还有那个
…对不起打扰一下
街上专挑乡下土包子兜售的人一多起来
就有春天来了的感觉呢
这也是春天的信息哦
大草同学也收到春天的信息了吗
是呢  我们家是住在很老的房子里的
玄关的门是铁制的……
每次门打不开时  就有春天来了的感觉
啊  该怎么说呢
因为天气变暖  铁膨胀了的关系吗
正是如此
还有在便利店打工时  个性的客人一多起来
也有春天来了的感觉
这也算是春天送来的信息哦
为什么
三月是一年中最多人破产的月份
所以到了四月就会出现很多人去楼空的连锁店分店
这残留下来的痕迹  确实有春天来了的感觉
还有一个人住的中老年人
啊  春天来了的感觉呢
为什么要特定中老年
因为三月是一年中最多中年离婚的月份
那也是春天的景物呢
进了公司后发现不合自己的理想
于是在池边叹气的新职员
到了五月他们又会是五月的景物
这就不用说了
那些也是春天的信息呢
新恋爱的开始吗
那真是很正常的春天气息呢
读者中有八成还是单身
但我要劝告全国有女朋友的你
你的女朋友会在这个季节展开新的恋爱哦
然后用一封短信就想断绝关系  这也是春天的信息啊
有三个人在追我哟
怎么了  玛利亚
春天的信息啊
警察加强了取缔  让我觉得春天来了
确实到了四月警察的取缔也会变得严格…
大家都只注意到了乐观的春天信息
但春天的不良信息更多啊
中央线停开
游戏中心变臭
等公车时听到老人在做俳句
长在奇怪地方的痘痘
教练在开幕第二站时被解雇
外籍选手突然退队
每天早上都被卖报的叫醒
换班后和那个女孩分开了
换班后来了个混蛋老师
学生因急性酒精中毒入院
收到美容院的脱毛活动短信
体检后被告知肺部有白色影子
明明是朋友却不知什么时候换了电邮地址
阿罔先生的眼睛变成蓝色了（日本国足教练）
动画第三季在哪
世事艰难   就连春天的信息也有很多不堪入目的
真意外你竟然会赞成
既然是信息的话
一定要好好答复才行
哈？
作为社会人   这是当然的
啊  事情变得麻烦了
所有春天的信息都要一一答复
诶？！
看  春天的信息来了
秘密  秘密
秘密    这就是秘密
国家的秘密
统统泄露
作为社会人   快答复
回复  要怎么做啊!
只要做出反应就好了吧
空中飞盘
防御
这算什么！
看来是收到回复了
和平
既然如此木津你来答复他吧
看到他我可不觉得春天来了
但是如果有人收到了春天的信息
不作出答复是不行的
哦  春天了呢
快答复
不要啊啊啊~
这样可以了吧
无视
没收到   他完全没收到
在收到之前给我继续答复
没有收到
没收到哦
讨厌啦
在这个网络繁荣的时代也要用电邮来答复春天的信息啊
啊  这是什么
我的羞耻照被散播出去了
果然
诶   还有我的?!
什么事才会让千里有春天来了的感觉呢
这个嘛
像是某个脑袋里飞着蝴蝶的卖国议员的发言
就会让我有春天来了的感觉
要答复一下才行呢
等等…
我只是用很浪漫的方式送瓶中信给他而已
秘密   秘密
转啊转
春天的信息
没有消息就是好消息果然不假
是的呢
暑假了呢
本区内也好  带我出去转转啦
区内啊
凶
东京23凶
不管住在那都是凶
东京23凶啊
就待在家吧
这样算的话这里也是凶啊
暴露山庄
待家里就好
对不起
那是我的
北海道
今年夏天我想去北海道来一次找寻自我之旅
在暑假做找寻自我之旅
是
普通
不要说我普通
你知道踏上找寻自己之旅的人会怎么样吗
很多都成了自我暴露之旅
自我暴露之旅？
对
在途中不知不觉暴露出人性
暴露出其实自己很抠的事实
我在这等你
诶
暴露出自己其实很散漫
来晚了  抱歉
暴露出自我中心的个性
我今天要在旅馆睡
诶？
蜜月旅行变成了暴露旅行
我的护照在哪   妈咪
妈咪
成田离婚这种事更是听多了
之后只要盖章就行了
引退后的某选手踏上找寻自我之旅
带着摄像机在伊斯兰街上踢球
这不就是暴露了自我表现欲过强的肤浅人性吗
去找寻自我之旅  也只会更暴露自己的丑陋
绝望了
我对那些踏上找寻自我之旅其实是自我暴露的人绝望啦
确实是有这么一群人存在
巴士就要出发了哦
好的  马上来
要搭巴士去北海道吗
这是专为找寻自我者们准备的共乘一车行程
这算什么   那么像恋爱巴士的巴士
这可不行
这不就是找寻自我变成暴露自我的典型吗
不仅如此  有人连下了节目都还在暴露
别这么说   哥哥你也来参加吧
又是你  你有什么企图
这可是系色交通所规划的行程哦
再说比起找寻自己   找寻别人的毛病更有趣
所以说   可以看到很多别人的毛病哦
伦
不要瞧不起兄长
你真以为我是那种会以看别人丑态为乐的人吗
有事吗
没事
好像有谁要上车