因衬衫上young的Y突出来
就触犯儿童色情禁止发而被逮捕起诉的漫画家望
一心以为会庇护自己的出版社也对此事做事不管
法院的公设辩护律师更一脸放弃的表示
『我个人很少赢过这类案子』
正当陷入无路可退的危机时
台上证人台表明『抗议』的人
是持有手机天线标志的前手机开发者
他说『这个标志是我想到的！
所以请用违反著作权法制裁这家伙！』
诶…?
在刚启用的陪审团制度下
全员一致通过被告有罪
望被流放至最北端收监
当望想立刻和监狱头头打招呼时
后方一名貌似槙原敬之的男人唱着歌接近他
『我虽然讨厌漫画家 但蛮喜欢你的』
以上的一切…希望这只是一场梦罢了
今天 更改预定 召开清彦的夜晚反省会
那么大家拜托了
说起来这也太突然了吧
所以才说能画几页就几页
你以为4页总会有办法的？
说起来才4页要用连载的感觉画是不可能的吧
把页数作为借口还真是难看呢
不要勉强画漫画而是用访谈之类的凑数不就好了
KI-YO-HI-KO-之-夜-
恰-恰-恰-恰……
没错 我也这么想
比起采访漫画更会遭人非议吧 很痛苦吧
而且被人抱怨只有4页就结束了啊
但是4页再怎么画也就这么点啊
我倒是很喜欢的
清彦
不可能不可能
清彦也就算了
驯鹿就算了吧
我倒是觉得驯鹿不错
因为动物
哪边都不行吧
比起这些 还不如考虑怎么变得有趣吧
而且没读过的人完全看不懂我们的对话吧
虽然这么说 那本杂志很难入手啊
那个要那样....
大概看着本片的8成观众都没读过
很有趣哦
好像是很有趣
很有趣 很有趣
很有趣
等等
尤其是清彦舞
那个很好笑呢
恩…稍微在往右一些
再稍微放平一些
稍稍往上一些
稍稍向下一些
Y
M
C
A
方方正正
陶醉中
太完美了
真是一幅好画啊
啊…我说
可能会有点难听
这幅画上下颠倒了
千里身体变得好奇怪…
摇摇晃晃
对不起
这是常有的事
实际上 在法国的美术馆的睡莲也是被挂倒的
连专业工作人员也没发现出来
这世间上就是这样
人虽然能分得清细微的错误
大的错误却视而不见
就算把木津倒挂也没关系哦
这次的展览的题目就是——
平时不容易察觉的大错误
这是？
这是棒球
好…
不…坏球
刚才是好球吧
不 偏出了半个球身
还看得真清楚
也就是说？
就算发现了半个球偏出去
出局次数的错睡都不会注意到
要是连着四次出局的话
已经应该换本垒了
换 快换了
啊…
是常有的事呢
那到底是怎么回事呢
全体球员都没注意到
比赛还是继续
啊
这个好像哪里见过…
啊…这不是最近我考试的答题纸吗
这是犯了大错误却没被发现的东西
啊 危险
只是陷阱问题
不是已经好好发现了吗
不 所以说…
普通来看的话是修正了
但是答案的栏填的答案每个都是错的
而且更惊人的是
要是没有改答案的话
分数也没有变化
已经够了吧…
这个是 我的绷带？
哪是什么意思呢
呜…
好痛 好痛
小拇指可能断了也说不定
你的腿都扭曲成那样了
这是事故现场常有的事
哥哥？
更大的伤害反而不会注意到
你看 流血了
鼻血留个不停
肚子好痛
这样还当医生吗 哥哥？
哦 这不是漫画原稿吗
要对着吐槽吗
你在啊
恩 一直在的
对
这个业界也有着没有发现的大错误
对写的小小的字看的到错误
却看不到更大的错误
让我们再现实际存在的情景看看吧
日塔同学 过来
叫我吗？
最近车站附近的拉面店你去过吧
啊 那然当…
啊 我本想说『当然』
却脱口说出『然当』
这是某漫画手法被拆穿时的固有台词
没有人注意到小手法中的矛盾之处呢
谁被我的台词拆穿谁就谁就死定了
向这样的排版错误诞生的著名台词不甚枚举
奈美酱 你看过『EVA』的最新剧场版了吗
啊 然当
玛丽亚看了电视也有所发现哦
这个搞错了会出大事的
那就是新闻字幕把『脱北者』写成了『败北者』哟
咦 这是音无同学的画像
为什么会有芽留酱呢
读者一般会去注意有没有痣和声音这种小细节
但是如果整个角色都消失的话反而不会注意到
老师 芽留酱坐在椅子上开始写信了
哟 着很不错哦
老师我很欣慰
老师 芽留酱坐在椅子上开始写信了
哟 着很不错哦
老师我很欣慰
你以为大家真的没有发现吗
这是及时发现了大错误
也装作没发现的体贴
装作没发现的体贴？
没错 大家对大错误视而不见
这世间充满了他们的这种体贴
那样是不对的
她太可怜啦
做人家的恋爱顾问
即使发现了细微的恋爱问题
体贴的主动忽略对方是二次元
喂喂 妈妈 仁志有和莫奈在一起了
不 那是二岡哦
虽然发现了对话中的错误
体贴的忽略了手中没拿手机的事实
没错 因为大家都这么体贴
所以对大的错误都装作没看到
这么说来
有个深不可测 却从没现身的…
你指Mail PAPA对吧
总是喊着Mail Mail是你们擦掉的吧
怎么啦 音无同学
Mail Mail是你们擦掉的吧
因为太大了就从没发现过我吗
只要把12张背景拼在一起
Mail PAPA就现身了哦
不要啊啊啊——
难道是六十年代的怪兽特摄电影吗
啊 就是说岛屿就是动物的那种吗
逃吗
然当
真是好天气啊
不偶尔开窗透透气会生病的哦
毯子我最宝贝的毯子…
我给你买了新的毯子
请恕我斗胆直言
这个比您之前用的要高级
我想您一定会喜欢的
我就要原来那条
不是原来那条我不要
可是小森姐姐 你不是披过各种花色的毯子吗
那只是表面不同 里面都是一样的
没有那条毯子我会坐立不安的
这就是所谓的『安心毯子』
就像孩子手里破烂了也不离身的布娃娃和勺子
那在手里才觉得安心的贴身之物
心爱的勺子
心爱的毛巾被
心爱的手帕
啊 我也有这种东西
同一条毛巾被我从未离身
真怀念啊
小森同学的就是那条毛毯
也就是说 同学们
我希望大家帮我找到小森同学的毛毯
没有那条毛毯小森同学会寝食不安
那可是要紧事
毯—子— 毯—子—
再怎么喊『毯—子—』毯子也不会回应啊
毯子一定能听到我们亲切的呼唤的
啊 找到了 就在那儿
等一等——
为什么撒了这么多钱还是无法拉动内需呢
我看是对未来的惶恐让大家把钱都存进银行了
眼下国民都需要安心的感觉
这是什么啊
对不起 对不起
扰乱国政我罪该万死
可是没有这个 小森同学会无法安心的
安心？
有了这条毛毯就能安心了吗？
是的
不得了了 老师
怎么啦
听说政府要将小森同学的安心毯量产了
分发给国民
已经在校园内组装了生产线
小森同学为了国家被包起来了
为了国家振兴被包起来了
分发到毯子让安心感倍增
国民的消费也跟着活跃起来了
这样看来恢复景气也不是不可能的呀
好安心啊 花钱去
瞎扯
不过恢复景气是头等大事
难题将会接踵而至
你在啊
恩 一直在的
小森同学会成为这个垂死挣扎世界里的救命稻草
你看 已经有诡异的影子出现了
无论如何都要保护好她
一定要保护好为国家无私奉献的雾酱
可是面对专业人士 我们想要保护好她非常困难
那就分散他们的注意力
收集大家都安心毯做掩护
咦 那不是我的枕头吗
还给我
换来枕头我会睡不着觉的
还有我们的东西
奈美酱的减肥胶囊
枫酱的英语会话书
千里酱的神秘娃娃
木津同学 你这样是不对的
归根到底 人是不能靠东西来获得安心的
真正安心的毯子是比自己更差劲的存在
女孩子会看到比自己丑的人而感到安心
学生会看到比自己成绩烂的而感到安心
漫画家会看到比自己的更无聊的漫画而感到安心
别说本漫画会永远画下去是为了让其他漫画家感到安心啊啊——
我没有说了
这种倒退的安心毯子
说起来
我这种最烂最逊的人 看见谁都无法感动安心
哇 又开始了
老师 你觉得不安吗
哪里 我是公务员才这么说的
不用担心被炒鱿鱼 真安心
对了
国民全体都做公务员的话就安心了
一针见血
诶？历史已经已经证明那是错误的了
首先 你的党派根本没资格说这种话
变得越来越穷了
我们却邻国当外来妹吧
漫画家变成公务员的话
周刊连载就会变成一年一回了
哇 税金小偷
毕竟纸张价格太昂贵
物质贫乏 所有人都过着底层的生活
如今总要手里攥点什么才觉得安心啊
我们没关系哦
就是啊 毕竟
我们的安心毯就是老师啊
只要老师在身边
绝对安心
很安心哦
安心安心
啊 我很安心
你们
由此可见 从社会制度而言
财富不患寡而患不均
我喜欢老师的眼睛
我喜欢老师的耳朵
我喜欢老师的尾巴
我喜欢老师的哔——
等 等一下
俺是阿部定么
安心了吗
即将发表今年的流行语大奖
流行语大将是不是穿着背心肩上背伞的那个
不是那种大将啦 玛丽亚酱
你要是说这种话 他真的会来哟
流行语大将真的来了
流行语
大将
真的来了
又是搞出场惹人笑的桥段啊
阿拉福
你想怎么样啊 没事叫什么流行语大将
如果那都可以的话
那应该也有唱片大将 漫画大将
珍Play好Play大将什么的啊
别说了 会把他们都引来的
让开 老头子
非常抱歉 非相关人士不得进入学校
哪里去了
他们好像在水池那边被拦住了
诶？已经到那里了吗 果然来了
大家都说我很流行对吗
我可以问一个问题吗
今年的流行语大奖得奖的流行语在各位大奖中流行吗
其实我也是在『阿拉福』得奖之后才知道这句话的
是吗 我也是的
那你自己给自己的流行语颁奖就行了呀
我自己…
顺便提一下 这是我们业界的流行语大奖
喂
我知道
我会考虑自己的流行语的
白费工夫的
必须拿出点措施来了
那是07年的流行语大将
你是04年的流行语大将吗
爽～实在是太爽了～
我不想变成那样
不会再用流行语了
我也觉得那样比较好
你很快也会像我们这样沦为笑柄大将的啦
被选中之日就是结束之时
我才不会变成这样呢
我和你们可不一样
啊
真不愧是流行大将
无法逃脱流行语的束缚
现在来预想一下2010年的流行语大奖吧
赤松（祭）
圈地
一亿总茧化现象
名不副实杂志
KIYOHIKO是谁啊
KIYOHIKO？
因为今天是KIYOHIKO之夜啊
噗
是平安（KIYOSHIKO）夜吧
居然说成KIYOHIKO之夜
KIYOHIKO要来吗？！
我吃不下了
谁啊
KIYOHIKO
真的来了
KIYOHIKO当然会来了
因为今天是KIYOHIKO之夜啊
就算是番外篇
也不用搞的这么唐突吧
KIYOHIKO之夜究竟是怎样的夜晚呢
要说怎样的…
完全就是靠出场惹人笑的桥段
怎么可能答得出来
自信一点 KIYOHIKO
因为今天是KIYOHIKO之夜啊
谢谢你 可符香酱
又是她熟人
KIYOHIKO你就做自己想做的事好了
做想做的事…
回想起来 我从来没做过自己想做的事
在父母的斥骂下
我只回一个劲的逃跑
这是在讲什么故事啊
我可以买YANGU天天圈吃吗
当然了
生小孩的话我可以给她取名叫希空吗
在LOFT+1举办KIYOHIKO之夜也可以吗
KIYOHIKO你就做自己想做的事好了
因为今天是KIYOHIKO之夜啊
KI-YO-HI-KO-之-夜-
恰-恰-恰-恰……
祝所有KIYOHIKO圣诞快乐
喂养驯鹿的甜甜圈是什么动物
甜圈？
最后一集了
在努力一下吧
Let's KIYOHIKO之夜