胸怀『国家必须改变』的强烈意志
望远渡重洋到亚美利加学习现代思想
然而等待他的却是严重的种族歧视
以及视觉色情恐怖份子的罪名
『看到垠临女王』
『就算视觉色情恐怖份子』
『那全日本的中学男生都是恐怖份子』
反驳无效
『美国政府不与恐怖份子交涉』
望得到一封美总统的亲笔信
然后就被投进来恶魔岛牢狱
同一牢房身穿格瓦拉衫的文化左翼鲍勃
跟失意潦倒的望搭话
『说白了幕府以来的日本历史』
『是由司马辽太郎所创造的』
这简直是不打草稿的大预言
『他那一头白发可真够帅的』
望想了半天挤出这么一句话
大家早
盯…
有没有觉得他那里不对劲
啊！眼镜
其实上个礼拜
眼镜上忘记写上经文
所以它被亡灵带走了
不是很明白你在讲什么
总之眼镜是不见了对吧
不过我有备用的抛弃式隐形眼镜
看来要靠隐形眼镜过日子了
带隐形眼镜的根本不是我们的老师
这样的老师我绝对不会承认的
咦！
这是什么沸点啊
大家来捐钱
帮老师买眼镜
我去买
为什么要买这种有色眼镜啊
我觉得蛮可爱的呀
不可思议的是度数刚刚好
盯…
所有的高中女生都在卖内裤吧
什…
涉谷的高中女生都在做援交吧
老师你…
你在啊
啊 一直在…
老师开始用有色眼镜看事物了
确实以固有观点来衡量事物或报以偏见
确实可以说『戴有色眼镜』
胸大无脑
乳头黑的人比较淫荡
『有色眼镜』就是这样用的啊
我一直以为
戴眼镜的男都会放电
什么时候的事了
IT产业都不干好事
公务员都不务正业
拿有色眼镜当挡箭牌 爱说什么就说什么
老师没做错什么 是有色眼镜让他这么说的
老师 刚才你说过什么还记得吗
不知道…
我说过这么过分的话吗
动画是给小孩看的
派遣员工做3个月就会辞职
俊辅跑不快的
工会是倾左的
我竟然！
这些没说过啦
真的是因为这个吗
日本人都住在兔笼子里吧
她平时就是这么说话的
这么危险的有色眼镜是哪买的
我带你去
欢迎光临
我是店长鲭江
你这是什么意思
竟然卖这种有色眼镜
彩色眼镜嘛 我也没有办法
我这里有各种款式的哦
请慢慢挑选
这种款式有种复古设计的味道
女人必须成家
这是当时的有色眼镜
现在大概只有政治家说这种话了吧
这是90年代初期女性用的有色眼镜
眉毛好粗
『三高』以外的都不是男人
泡沫经济时代的有色眼镜
当时有很多有色眼镜
随着时代变迁出现了各种各样的有色眼镜
战争时代的有色眼镜尤其危险
请不要戴上
这种眼镜很畅销吗
承您吉言 借最近有色眼镜热潮的东方
卖的好极了
我们也乘胜追击 出版了这本书
这本书收集了很多眼镜男的照片
看他们是否戴有色眼镜看人看物
这也有人买吗
老实说也是苦苦支撑中
不过也有很可爱的设计呢
可以试戴一下吗
您请
千万不可以看自己
御宅真恶心
我对自己说了什么
戴着有色眼镜看自己就会变成这样
原来世人就是用这种有色眼镜看我的啊
真是遗憾的结果
我也潮流一把 戴上有色眼镜看看
我 我不是说了…
秃子的性欲很强吧
我对自己说了什么
所以我说了不能戴有色眼镜看自己
这里也有不是有色眼镜的东西
这是有色耳机
那是什么
有色耳机会对听到的声音产生偏见
那就试试看
摇滚是不良少年听的音乐
好古老的耳机啊
确实对声音也会有偏见呢
顺便提一下 这是有色牙套
会对味觉产生先入为主的观念
试试看
连锁店的拉面很难吃
啊 有这样的人呢
认为所有的连锁店的拉面都不行
怎么好像这些有色眼镜
年代越久的颜色越浅
那是当然了
以前的信息量没有现在那么发达嘛
获得的信息和知识越多颜色也就越深
一群专家聚在一起想不出个所以然
才会有小孩子偶尔间的发言一语中的
就算不特地跑到我店里来买
各位不早就戴上了吗 有色眼镜
我看得出来
没错
现在我们必须摘掉名为偏见的有色眼镜
难不成是那个圈子的人
不行
我要摘掉有色眼镜
用全新的精神
我是第一次…
怎么看都是圈内人嘛
这是因为你戴着有色眼镜看人哦
教师都是左翼吧
全都是…
午休有时会Watching
这边这边这边哎哎Tomo
哎哎Tomorrow
是鼹鼠啊
啊 好无聊
学校让我们放假在家
发生什么事了吗
小孩子还是不知道比较好
啊 无聊死了
对了 给谁打个电话吧
你好
喂 大草同学 有空吗
抱歉 我正在忙
搞什么吗
抓紧 抓紧
决定了 唱K去
喂 你好
你有乖乖在家吗
当然了 千里酱
一小时后我再确认
便——当——
吓得我都不敢出门了
啊 好无聊啊
没办法的事
这个时候自然是不能出门的
可是这个房间太小了
是你自己要玩『穷人游戏』的
对了 只要不走出之家范围就行了吧
隔壁的房子收购完毕
做得好 实田
既然不让我走出家门
那只好让隔壁的人家也变成我的家了
爽快 爽快
你有乖乖在家吗
当然了
我在家乖的很
我这不算谎话吧
是的
附近还有这样的店啊
拉面
我要吃这种庶民拉面
可是
这家好像不送外卖
想吃
我想吃想吃
您请稍等
按照这条路线一家家收购的话
应该可以顺利到达拉面店
已收购
怎么啦 摆出这么搞笑的姿势
减肥的新花样吗
还不是你把墙拆了的缘故
这里已是我的地盘
请你尽快离去
这是怎么回事
我可以看根据拿起法律武器告你的
我现在很忙
等一下再和你解释
现在说不可以啊
难道你就不能等我吃完拉面吗
拉面？
打倒红组
打倒红组 打倒红组 打倒红组…
粉碎红组
你把腿抬的那么高
内裤都露出来了
好恶心啊 就会注意这些
就因为是被看到也没关系的内裤
所以我们才把腿抬起来的啊
老师
居然无视我
想抬腿的话
那就抬吧
我发现最近有很多事
像故意在找茬似的抬腿给人看
为了吸引粉丝
故意露底裤走光的偶像
知道会遭批
还故意说出来的发言
自导自演的啦
莎拉波娃的假奶头
是为了让人『哇噢！激凸了』才装上去的
哇噢！激凸了
这根本是故意的
哇噢
欧希
你说『欧希姆』了吧
金发死肥猪
这根本是故意的
我的角色…由小池彻平来演
做梦吧！
啊啊 上钩了
的确很很多选角是故意找抽来吸引眼球的
如果是那个时代的人看到笃姬
说不定也会直嚷嚷『喂喂…』吧
喂喂 宫○葵真是…
可爱过头了
大事不好了
哪里也有人抬腿了
未发表的新歌在网路上流出了
大事不好了
是故意的吧
程序出现了一个严重的BUG
当然我不希望使用者这么做
只要输入某个指令…
马赛克就会消失哦
真是严重的BUG
你根本就是此地无银三百两吧
要是找了故意让人找茬的茬的话那就输了
确实 首先我们能做的
能辨别是过意制造的麻烦呢
还是自然制造的麻烦
我没有吃披萨 拿到了退还的钱
这是自然制造
即使是没有发票 我们也愿意退钱
这大概是故意的了
那这个呢
我是小嘉 今天超性感的
应该有散发出荷尔蒙吧
荷尔蒙
笨蛋艺人说话像白痴
摆明了就是故意的
随便上钩惯坏了他们可不好
那个呢
帮孩子取稀奇古怪的名字
对他们来讲
是自然制造的麻烦
你可以发表意见
可是被打了可和我没什么关系
这根本就是陷阱
绝望了
我对故意抬腿找抽的人
麻烦们终于开始一字排开跳舞了
找他们的麻烦就输了
一口气冲过去
特定体育报的标题
跟他们斤斤计较就输了
一直没有修复的霓虹灯
它一直在等人吐槽
可是明明是故意的还依然找茬也是一种体贴哦
你在啊
恩…一直在
你请看
代表国家的议员先生
杯面是卖400日元左右吧
温柔体贴的人
才会跟他过不去
一般人都很忙 谁会去有空理他啊
恩 确实
亏大了
制造麻烦的傻瓜和找麻烦的傻瓜
同样是傻瓜 不抽两下不就亏大了吗
你在做什么
制造麻烦比较合算哦 哥哥
找麻烦的对制造麻烦的构不成威胁
倒是有可能被反咬一口
被充满可乘之机的打扮所诱惑
没想到这个女人是牺牲色相的办案人员
你被捕了
股市疲软
现在股价跌到正好 是买进的好时机
以此吸引散户入市
买买看吧
故意投出打者喜好的路线
用于收集数据打败对手的金成中学式棒球
故意遭袭 以此宣布参战
真是太可怕了
总之大家与其找人麻烦倒大霉
还不如积极主动去制造麻烦吧
平时就已经…
很自然的在制造麻烦了呀
制造的麻烦被视而不见会很痛苦的
一定会有体贴的读者过来找麻烦的
来吧
虽然不是很明显
但相信大家已经抬腿了
拜托！你们抬腿的方式根本不对
要向练习一样 再抬的高一点
我抬不上去了
给我抬
如果身体太僵硬了就是用土砂加持法
众所周知
就是将死后僵硬的身体变柔软的密教之法
虽然有可能被其他的教派的人找麻烦说方法不太对
用清水洗濯采自深山幽谷的土砂
在百度石上日晒七天之后
连同一寸二尺的石榴树一起放入神器中吟诵经文
我说…喂喂…
你这双腿抬的太高我根本没办法找麻烦啊
啊 也有太高而无法找麻烦的呢
泰叶的FAX之类的就高的没边了
快 大家把腿抬高抬高再抬高
不行 太高了找不到麻烦
你在说什么梦话
居然抓住了
这种抬腿方式分明就呼唤我去抓嘛
你错了 错了 错了
这个方法错了
啊 确实会有人去不同次元找麻烦的呢
我看是运动会的时候外人跑进场来就抱女生的大腿
足以被逮捕了呢