上卷回顾
芽留酱在一个电波无法传达的恐怖恐怖森林里迷路了
不找齐天线三兄弟的话，就没法打电话
但是，天线三兄弟却因为吵架而在森林里分散开来了
三兄弟，请你们和睦地一起生活
芽留酱如此请求道
此时，一只秃头的兔子出现了，这么说道
用我公司的电话的话，就能把他们三人找齐了
不能被骗，只要去了那个公司，就好几年回不来了……
谁。。。谁去叫警察啊
阿拉亚达，死了呐
这难道是杀人事件？
这真过分，怎么会发生这种事
你难道是名侦探糸色望？！
绝望掉落在杀人现场
被害者是我的老朋友
那居然成了在这世上最后的会面，这实在是。。。
请一定要查明杀死我丈夫的凶手
由我来吗？
但是。。。这种事实在是不适合我，还是交给警察好吧
那个人不是侦探吗？
是啊  虽然一直能解决问题
但是一直以绝望的结局收场
是有名的绝望侦探呦
这不完全没戏么
拜托了，我一定要告凶手
即使不去告杀人犯，他也会被刑事诉讼的。。
不，我想要告他
如果找不出凶手的话，我就告你！
大丈夫先生，这时候只要说侦探的必说台词就行了
必说的台词？
请大家都不要动，犯人就在你们之中
你在说些什么，你到底有什么证据说这种话
先生，这是犯人说的台词哦
一般侦探故事里，犯人大多是在故事初期出场的人物，从中收集证据，锁定嫌疑犯
在所有的证据都集齐之时，通过揭开被隐藏的真相确定犯人，这才是侦探的乐趣所在
原来如此
现在在这种宅邸里的，有被害人的妻子，枫夫人
女儿芽留，诸位女仆，滞留中的旅行艺人浴和玛利亚
案发时，这个房间是密室，从遗体的状况来看，死亡时间仅是数分之前
这么说来，犯人果然毫无疑问就在这宅邸之中
杀人的动机有很大部分都是源自怨恨
你在啊
是的，一直在
确实这有一定的道理
也就是说，其中和被害者有怨恨的人很可疑
我调查了一下被害者的周边
被害者因为性骚扰还是teleclu的原因（电话俱乐部）
夙行不良，丧失人望
现在正与枫夫人判决离婚中
作为舞会余兴请来的旅艺人的酬劳似乎也没有付清
似乎被这里所有的嫌疑人讨厌着
诸位看来也不能说是没有动机呢
因此果然犯人就在其中的可能性非常高
对不起，都是我不好
哦哦，犯人这么快就自首。
都是我的错，都是像我这样的人被雇作女仆的错
原来如此，那么你是如何将被害者杀害的呢？
是用鲭鱼（青花鱼
鲭鱼？
昨天，我用过了保质期的鲭鱼做了晚饭
虽然有味道了但好像还能吃，肯定都是因为那个
不。。凶器是刃物。。
都是因为我在这里，才发生了这么不幸的事件
我的存在就是罪孽，对不起对不起，我这种人活着真是对不起
啊。。既然不是你杀的就没关系。。。
对你道歉真是对不起对不起
说的也是呢，不可能这么快就找出凶手的呢
我也不可能这么简单就把事件解决了
先生，这里有被害者写下的什么的痕迹
什么！这是死亡讯息，说不定写了什么指出犯人的提示，请读出来
是！杀了我的凶手是
犯人无论是谁，正在读着此文的诸位大概正大伤脑筋
我也没想到居然会变成现在这种情况，我的生命到了残存之际
各种各样留恋的事情，就像走马灯一样回旋于脑内
这些遗憾都没有传达出来，所以死也没法瞑目，所以想全部写下于此
执笔之后，首先要传达的是关于杀了我的犯人
关于犯人。。。到这里就咽气了呢。。。
绝望了！我对有写这么多废话的余裕，却一点hint都没有的死亡信息绝望了！！
侦探故事的死亡讯息里总是只写着hint呢
不要hint 给我写答案。
写着答案犯人不就会把它擦掉了吗？
即使是hint我觉得也会擦掉哦
算了，果然我不适合当侦探
既没有什么可以赌上的爷爷之名，也没有大人的头脑小孩的身体
如果没什么温柔的生存下去的资格的话
一片迷雾中最后会给出提示的神什么的也没有
况且根本也不存在少年侦探什么的
我不适合当什么侦探
先生，被害者之死和利益上的关系有关这方面如何
原来如此，还有这么一说呢
作为妻子的枫夫人好像因为被害人的花心而发生争吵了呢
你想说我是犯人吗！？
因为丈夫死了，离婚裁判可是不能进行了，我告你啊
被害者死了的话，即使不去判决，财产不也全都是你的东西了
财产无关紧要，我想告人，快把犯人找出来！不让我告的话，我可就要告你了
你们两位是应演出邀请而来的旅艺人
是，正是如此
真的是旅艺人吗
其实不是为了杀被害人而假装身份潜入吗
那么为了证明，让你看一下曲艺   玛利亚
那是什么？
是走钢丝哦
走钢丝的话，不是应该是在显而易见的高处走的东西吗
在高处也能走哦，但是没有遮掩就看到了哦，所以不让我在高处走
看见了？
玛利亚如果穿了就会不舒服说不定会掉下去，所以只在低处走
那么说现在
当然，没有穿
先生，排除法如何
原来如此，把不是犯人的人从可能性里排出出去
这之中，有人有不在场证明吗？
是。我在那个时候、在进行房间的打扫。
那个时候、从窗户看到了在照顾花坛的她的身影。
这点能肯定吗
是。正正好好十分钟前。
我在整理花坛的时候，从窗口看到正在做饭的奈美酱
那时候做洗涤工作的晴美酱也在
那时候，我看到芽留在看杂技
我在看玛利亚的走钢丝
这孩子说想看在高处的走钢丝，所以玛利亚偷偷走给她看了
那时候的你。。。
当然没有穿
别给我问这个，秃子
不是的，我想问的不是这种事
那时候我看到浴在洗澡
我那个时候，看到枫夫人在换衣服
我那个时候，看到过爱桑
对不起，我是个垃圾，对不起
我去给千里送抹布了
我用那抹布进行了扫除、看到了在花坛那里的她。
我看到了在做饭的奈美酱
我看到了在洗衣服的晴美酱
开始循环了哦
每个人都能做别人的不在场证明，绝望了！对完美的不在场证明绝望了！
说不定，有可能某人为了庇护某人而说谎了
说的是呢，嫌疑都还没有解除
定下心来听一下证言吧
有谁，有什么线索吗
那个，其实在事件发生之前，我看见了可疑的人
是目击证言呢，请详细告诉我
虽然只是模糊地记得，这种样子的人，偷偷的来访过
从来没见过的脸呢。。
我也看到过可疑的人出入过
是吗，那请一定画张肖像图
那个，其实我有点线索
有线索?
有一个贴身女仆，老爷非常讨厌那个人
原来如此，那个女性有可能杀了被害者呢
请让我见一下她
这就是那个女性住的房间
那么赶快。。
这是。。。
谁？
我是侦探，来问你点事
我正在换衣服中
打，打扰了
你好像憎恨着这宅邸的主人呢
那家伙。。。可恨
老是老是偷看我换衣服的工口老头，杀了他，绝对要杀了他
这是何等的杀意，这可是重要的参考人，请一定跟我来
不要
不愿意更加可疑了，绝对会把你拉出来
没用的哦，她是家里蹲，出不来的
嫌疑人没法从密室里出来？逆密室杀人！这是比密室杀人更复杂的手段
这是异常困难的一桩事件，如各位所见没法查出谁是犯人
这个事件说不定进入了一个迷宫
得不出结论我可没法接受.
就是，我告里！
就算你们这么说，一点线索也。。。
换个思考方法如何
换思考方式？
在侦探故事里，犯人其实是与警察相关的人员是自己的上司
是安田（yasuda）意外的附近的人就是犯人的情况很多哦
意外的身边的人。。吗
再重新把事件的脉络整理一下，锁定可能性最高的人物吧
第一，在开始就登场的人物
第二，没有不在场证明的人
第三，被害者不会提防的熟识的友人
第四，除了被目击到的肖像画而这里工作的人谁都没见过的人以外的人
适用这所有条件的人这之中只有一人
不，不是这样的，不可能，为什么我要做这种事
的确符合的条件很多呢
符合两次是偶然、三次就是必然。当有四次的时候。
不知怎的，我画的肖像画有点像糸色老师
五次！
我想起来了，我看到的就是这个人
六次！
这么说来，糸色老师为什么会到这桩宅邸来呢？
这是因为。。。我欠了他的钱，想来求他放宽一下还款期。。。
也有动机了呢
集齐七点了！
不是我！
这么说来，说犯人就在这里的时候，失口说过有什么证据呢
先生，已经没办法了，放弃吧
你说什么
人类，不想承认的事就会想忘掉他
有时也有人将记忆丢到忘却的远方当做没有发生过
但也是没办法的，因为人类是弱小的存在，谁也不会责备
是这样吗？真的是我干的吗？
来吧，鼓起勇气承认吧，这样做的话就会从束缚心灵的痛苦中解放，变得轻松了
是我吗？我是犯人吗？
被这么一说的话，为了让他延缓债期
涌起一阵就像不是自己一样的令人恐惧的黑暗感情
为了隐藏而拼命让内心平静的记忆。。。
莫非那个时候事件早就已经发生了
来 揭开真相解放灵魂吧
是我干的
对往电话俱乐部里投了10w，却谁都没见过的自己产生了厌恶，终于就下手了
这不就是。。。自杀未遂么！？
序盘登场的没有不在场证明，而且关系密切的人物，也就是“本人”
绝望了！对明明我承认了罪行，真正犯人却另有其人绝望了！
审问中经常发生的事情哦
在最后真犯人才登场的推理小说是犯规ダヨネ
喵京的基督（neta南京的基督，原作芥川龙之介
ほんの少しだけ、違ったら 只要有一点点的改变
世界は平和～ 世界就和平了~
なんかニャンだったら 不知为何只要喵一下
米饭和喵，要那个？
喵
喵是吧
是喵
なんかニャンになるだけで、少しだけ世界は平和
仅仅是喵一下，仅仅一点，世界就和平了~
为什么会变成音乐剧了先放一边，加上了喵之后就变得很温暖了呢
それだけで、少し平和　仅仅如此就略微和平~
喵国冰球部 喵贼 喵膏药 喵无阿弥陀佛 喵式野球 喵虫
这点先放·在·一·边
哥伦布大会（1.Columbo美剧名，2.クロンボ大会=夏令营
没有任何问题
小不点也大可放宽心参加大会呢
这是推理什么东西的大会吧
当然
白い絵が具をちょっと出すだけって、赤旗がノーモ旗に
世界略微变温暖了呢
你在啊？
诶、一直都在
的确世界只有有一点点的变化就会变得和平了
潜进草丛的蛇（habu）变成love了就是和平
手持刃物的道路魔（toorima）变成造型师（trimmer）了就是和平
拉出来的不是neet而是乳头就是和平
今少しだけ違ったら、チャンネルの数字の1と3がなかったら 、世界は平和～
现在只要稍微有点不同，如果频道的数字1和3都没有了
看了没看之类的争吵就会减少了
加装了在merumeru发来的短信中擅自增添颜文字的机能
干得好
静x临（静雄x临也
太恶心了，切
切，你那才是恶心的cp
烧录卡变成水蚤（以下皆为发音相近
雷曼冲击（雷曼兄弟那个事）变成拉面店
多重债务变成水果青柠
骨灰盒变成伊藤のいぢ
市内游行变成锅里一团糟
黑手党（mafia）变成奶酪（kefir
江xx变成幸田来未
偷来的bike变成扎好的tights
辛这个字加一笔就变成幸了
nono，相反相反。
ほんの少し違うあっただだけ、世界は恐怖。
只要一点点的差别、世界就变恐怖。
比如说、喵变成了男、
なんまげです（neta日剧ニャンまげにとびつこう）
我是男髷
好口怕
是吧 恐怖。
这是外表的问题吧
借东西的妖精、变成借东西不还的就糟了。（借东西的小人阿莉埃蒂
家里东西全没了！
不会还回来哦 因为是“借东西不还”
例えば、ネットカフェがメットカフェだったら、
比如说、网咖变成了头盔咖、
会有很多带头盔的跟踪狂。
我这可不是头盔
比如说、老湿的乳头变成纽扣了、
只有一点点区别但是这可就糟糕了。
真的哦，只是一点点区别就天差地别了
大变大变
这不是一点点的区别吧！
要是被人恶作剧摘下来了肿么办，太可怕了
对只是一点点、
只是一点点的区别。这就是恐怖的源头、可怕的铁则。
的确，比起全体，只有某一点不同比较可怕
明明是一如平常的日常、一如平常的地点、唯有一点不同、唯有一点、
一如往常的加贺，一如往常的走廊，但是有什么略微不同
只有一点不一样好可怕啊
好可怕
我觉得只是头发变长了而已
只是被约在公园的地方略微有点不同
就会被邀请去可怕的世界
如果yahoo变成莲舫的话
就会闭山了
antique古董杂货变成enquête调查结果
低燃耗海蒂变成低金利开司
睡醒变成下跪
干燥机变成菅总理
fly gate变成水母就悲剧了
kgb变成akb
阿尔卑斯一万尺变成疱疹身无分文
学校的楼梯变成脱肛的猥谈
LED变成工口ED
发光二极管变成薄幸大往生
幼去掉一笔变成幻
比如贴鬼脸游戏什么的。（此处词为法文dessin原意素描，日文应该是指福笑い吧
原来如此
比起贴的离了很远，贴外一点点更让人不爽呢
不会纠结
希望鬼脸扭曲成这样
你谁？！
此方是我的嫁
镜是我的嫁
这个研究会里还有一个看这个动画的人，但无论如何也无法弄清他是谁
动画的事谁都没关心
连新入部的都这样
为什么我们要这么在意
这5年的○ani人气投票和《同胞爱》又带来了点什么
只不过是个也有endless的报时时钟而已
第三个人是你吗，
那么，你的嫁是谁
kona