虽然这世上有很多不可思议之事
但不管多么古怪  多么稀奇的事情
只要没有人在
只要没有人看见
只要与人无关的话——
就只不过是「现象」  瞬间即逝的事
人才是这个世界上最不可思议的事物
唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
茶々丸MK-Ⅱ
时间
雪
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
上回见面的那个内科医生呢？
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
你在和医生交往啊
厉害呀
但是实在是太忙了 很难碰到一起
附近公园里 独自玩耍的小孩好像失踪了哦
我是不会输给那种女人的  一定要把他抢过来
话不是这么说的
所  以  说！
给我离开 可恶！
可恶可恶可恶可恶——！
源源不断的！
我是汉默尔恩的吹笛人吗——！
（汉默尔恩的吹笛人：寓言故事，又叫汉默尔恩的捕鼠人，
那个人吹起笛子吸引城里所有老鼠跟随他出城，平息了鼠灾。）
每每都是  只是出来走一下就跟来了这么多！
这都是些什么啊！
你这…
住手 痛啊
太重了
滚开！
不过这点小事我才不怕…
别开玩笑了！
必然
喂 等一下…
咦？
欢迎光临
呀！那个…不是这样  不是这样的
主人有客人来了
不要呀  我都说了不是这样的！
是我的脚自己走进来的…
因为这是「必然」
你会造访这里是必然
必然？
话说回来 我不是什么客人啦
刚才被追跑得时候摔倒了
偶然把手放到了围墙上  发生了点怪事
然后  正在想「奇怪？」的时候
脚就自己动了起来  一直走到了门口
呃  虽然听起来很像是借口
因为围墙是结界呀
啊？呃  总之我这就回去  打扰了
请把你口袋里装的东西拿给我
快点
名字
啊？
你的名字？
四月一日君寻
是写作4月1日吧
（四月一日的姓和日语中表日期时说的四月一日读法不同，很少见）
哎？为什么！我还没说字怎么写…
四月一日 四月一日 4月1日
生日呢？
4…4月1日
一点没错  一点没错
你还真是笨呢
居然毫不隐瞒地对陌生人报上自己的本名和生日啊
是你问我的吧！
被知道名字  就等于是被对方掌握了灵魂的一部分
被知道生日  就等于是被掌握了过去的经历和未来的前程哦
那个…喂喂？
你问我的名字吗？
不  我没问
壹原侑子
还自作主张说出来
当然 是假名咯
结果说的还是假名！
这两个孩子是小全和小多
附带一提  全名是全露和多露
很可爱的名字吧？
哪里可爱了！
可爱～可爱～
啊  够了！总之打扰了！
请把表还给我
要回去了吗？
我说过的吧
「这是必然」
这个世上没有什么偶然
有的只是「必然」
看来你不信啊
四月一日君寻
出生的地方和现在住的地方不同
现在…应该说  从小时起就有一个烦恼
那是与遗传有关的问题
是属于超自然领域的问题
你
看得见那些魑魅魍魉吧
那是你体内所流之血的缘故
并且那血会吸引魑魅魍魉
你为什么知道…
你不是告诉过我生日和本名吗
只是那些就…
就可以了解一切哦
对于那些懂得解读的人来说
因此呢  表我就收下了
等一下！为什么要给你啊！
这是代价呀  这是理所当然的吧
对于被给予的东西  必须要付出与其相当的报酬
也就是代价
不能给的太多 也不能拿的太多
不多也不少  平等的…
否则的话
就会受伤
什么会受伤…
现世的身体
星世的命运
天世的灵魂
啊！但是我什么都没拜托你  什么也没有得到啊！
把这个收起来吧
好的～
啊 我的表
这里到底是什么地方啊！
是「店」
店？
是能够实现愿望的「店」！
能够实现愿望哦
只要是主人能办得到
什么都能实现喔
相对地
你要付出代价 与其对等的代价
比方说
灵魂
灵魂？！
真是有趣！
动作好奇怪！
你说灵灵灵魂也就是要杀…
我是不会杀人的
咦？
我不会做那种夺人生命的高风险而沉重的事
沉重？
没错  沉重到会被压垮
什么被压垮…？
各种事物
知道这一点的人是不会夺人性命的
这样太不划算了
可是你刚才说灵魂是…
灵魂也有「重要的东西」的意思哦
作为你实现愿望的代价  拿走对你很重要的东西
这里就是这样的店
那么  来吧
我都说我没有愿望啦！
你想过「如果看不见就好了」吧？
你想过「如果不被缠着就好了」吧？
那种事…
我可以办到喔
真的吗？
只要主人说能办得到
就一定能办得到
真的吗？
看来你很困扰呢
是…
我经常想  如果我没有这种能够看到奇怪事物的体质
没有会被那些东西纠缠的体质就好了
这就是你的愿望了
是的
你的愿望  就让我来实现吧
那么  关于酬劳
你还要收钱吗！
我都说过这里是「店」了吧
说过了吧～
那刚才的表呢？
这是两码事  不能混作一谈
这是两码事～不能混作一谈～
那  还是算了…
我不接受中途解约喔！
连退货期限都没有吗！
来工作吧
啊？
在这家店工作
等到你付出的劳动力和你的愿望价值对等时
就实现你的愿望吧
是工读生～
总之先来开个宴会吧
哎呀…虽说有些蹊跷  但是您如此费心还真是…
说到宴会必要的东西  那就是美酒和好吃的鱼
还有有趣的酒友～
对了  你去宝物库把它带来吧
宝物库？
你是要我把酒友带来陪你喝酒？
我说  原来不是给我举办欢迎会啊！
酒友的话…应该是人吧…
有人在吗？
真的会在这种地方吗？
玩偶？
叫了
好像是叫了哦～
才不是「好像」！
吐槽的好～
竟然还说话了…
摩可拿  起床啦？
睡得真香啊
竟然在那种地方睡觉
是啊  已经三年了
你在冬眠吗
摩可拿  现在有做杂务的人了
所以今天要喝个痛快哦
不醉不归哦
喝酒啦
这个黑馒头就是酒友？（喝酒  喝酒）
还有什么叫摩可拿？（喝酒）
摩可拿就是摩可拿啊
顺带一提  数量的叫法是一摩可拿  二摩可拿
这算什么回答啊！
因此你们两个先去买东西吧  钱你先付一下
我吗？
加油啊  工读生君
加油啊～
我知道了啦！
慢走啊
慢走
看啊  好可爱
圆圆的（就像女孩子一样）
真是的  就会说些任性的话
为什么要我去买东西啊
虽然我倒是不讨厌做家事…
不过我是被她算计了不得已才答应她打工的！
太快了
给我闭嘴  你这谜样生物！（慢一点啦～）
什么「我会乖乖地装成玩偶的样子」啊
带着这么大一个玩偶才丢脸呢
好难受…
啊  晕车…不  你晕菜篮了吗！
别在这里吐啊！
既然这样就赶快买完  赶快回去吧
白菜好贵啊
白菜  猪肉火锅  一个都不能少～
我知道了啦
你可要全部给我吃掉啊
我可都买了十个人的份量了
哪里实现愿望了啊
它还不是在大摇大摆地缠着我
这种时候不是应该由你来把它赶走吗！
要是看不到就好了
真的很令我烦恼
现在也有吗
我说  你是从什么时候开始能看到的？
为什么会这样？
我也不知道  从小时候起就一直这样
我这种人  你们不觉得恶心吗？
不不  我们从来没有这样想过
这不是很厉害吗  我的感觉太迟钝了
这哪里厉害了啊
真的每天都觉得很痛苦
什么感觉？
总觉得头很痛  有点沉
有时还能听到声音
声音？
虽然不是很清晰
大概就是「很疼」「很痛苦」之类的呻吟声…
「我恨」之类的？
嗯  毕竟是对这个世界还有留恋而留下来的人们
那岂不是很糟糕？
搞不好会被上身的吧？
但这也是没有办法的事
对方可是依求于我的
好像是在黑暗中看到了一线光芒一样
现在也在吗？
嗯
没事吧？
怎么了
是不是我们说的话触犯到它了？
对不起  好像是说中了
怎么办啊…
对不起  我说错话了
那个
没事的
你没有被什么不好的东西纠缠
你一点事也没有
也没有会召来什么的迹象
所以请放心吧
请不要说了
你又明白什么呢？
我可是真的很痛苦啊！
每天每晚都听到痛苦的呻吟和喊叫声
经常身体没力气  头痛欲裂
仿佛自己不是自己一样的感觉
一想到自己可能被附身  被操纵就害怕的要死！
很痛吗？
没事吧？
你是什么人啊！
她都已经这么痛苦了…
她是特别的  真的能看得见啊！
算了  我已经没事了
真的吗？
我求它平静下来了
虽然不能用语言交流
但是如果努力祈祷的话还是会理解的
虽然不知道你是谁
但我想你这样的普通人是无法理解我的痛苦的
所以请不要管我了
看不见的人真幸福啊
章鱼烧～
啊！老鼠？
摩可拿
不行…
走吧
大叔～
我要吃章鱼烧～
为什么
章鱼烧  章鱼烧～
付账  付账～
欢迎回来
我们回来啦～
怎么了？
这不是没有了吗
你早就知道了吗
知道什么？
你早就知道了吧
到底知道什么啊
把附在我身上的东西转移到其他人身上的方法！
我什么也不知道哦
你生气了？
感觉非常不好
为什么？
的确我希望我看不到它们  它们不再纠缠我
但是把附在自己身上的东西转嫁到别人身上…
那魑魅魍魉不是属于你的
魑魅魍魉可是漂移不定的东西啊
只是有人希望得到它  于是就回应了那人的愿望
仅此而已
愿望…
可是这完全不是什么好东西啊…
人类是可以有任何愿望的
不论是幸福的还是不幸福的
看不见的人真幸福啊
即使那必定不是件好事
人们也有祈愿它的自由
同时那种自由是任何人都无法阻碍的
要回去吗？
四月一日君寻
记住吧  我们之间已经有「缘」了
缘
我们已经产生了关联
在你和我之间…
不管是多么小的邂逅或事件
都一定会带来的影响
不管是多么短的时间
将两者相联系起来的「缘」是不会消失的
也就是说  人生中发生的所有事情都是有其意义的
你遇到我也是有意义的哦
所以请你记住
主人…
没关系
已经联系起来的「缘」是不会消失的
我只是来要回买菜钱的啊
绝对只是来一下就马上回去
好
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
勾小指立誓
约定 契约
是不可打破之物
是不可背叛之物
以千针之刺为誓
无意识的谎言与歪曲的真相
歪曲的真相与暴露出的恶意
暴露出的恶意与无意识的谎言
到底哪一个更加罪孽深重？
下集  ×××-HOLiC
谎言
你的愿望  让我来实现吧