唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
茶々丸MK-Ⅱ
时间
Chris.R
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
真是的
突然吵着说下酒菜要吃鱼
还指名要吃要吃鲅鱼的西京烧
（西京烧：用西京味正腌渍白肉鱼的肉块后烤制的烧鱼）
口味也太专业了吧
侑子小姐还真是…任性得令人没办法啊…
四月一日
喂  四月一日
看也知道我现在正忙着吧
我说四月一日啊
好了！什么事啊！
好像有什么溢出来了
溢出来了
烫——！
烫——痛痛痛啊！
我都说了～
都说了～
光顾看着  你们就不会过来把火关上吗！
被人疯狂使唤的打工人真是痛苦啊…
喂  还没好吗？
还没好  因为从刚才就总是被打扰…
这无所谓  不过在等候的时候酒瓶已经空了呢
空了呢
咦？已经喝完了吗？
能给我拿瓶新的吗？
好  好  我知道了
啊 这是最西京味噌吧！
啊  不可以偷吃调料啦！
有什么关系  就一点点而已嘛
不行  绝对不行
不然的话吃西京烧时的味觉冲击就会减少了！
请稍微忍耐一下嘛
抓了一点调料吃之后就会想喝酒
喝着酒就越发想再抓一点吃
到最后…
看来有客人来了呢
谎言
请问…
打扰一下
我走着走着…不知什么时候发现自己已经擅自进来了…
果然是不由自主地进来的
是不是装了什么陷阱啊？
这里是一家「店」
一家能实现愿望的店
实现愿望？
是的
你既然会进店里来
就表示你有心愿想要达成
让我来帮你实现愿望吧
只不过  我要收下相应的代价
她果然是强迫推销嘛
强迫推销
那边！我听见了哦
把你的愿望告诉我吧
呃…心愿吗…
你问得这么突然  我也想不出什么来…
不过说起来…
最近我的小指不能随心所欲地活动
虽然我也到医院检查过
可是也没有查出什么毛病
你是不是有什么不太好的习惯？
习惯…吗？
嗯…我想应该没有吧…
真的？
嗯  大概是没有
那是什么？
那个是…烟雾？
这个给你
如果你觉得可以戴上它  就把它戴在小指上
如果戴上的话  小指动弹不得的情况就会痊愈吗
就照你所想的去做就行了
如果你不要的话  丢掉也没有关系
不过你要想清楚
小指是做什么用的手指
小指…吗？
九…九轩同学！
叫我「葵」就行了
直接叫我的名字吧  好吗？
小葵…
你为什么会在这里？
我刚下课
啊  是这样啊
女生的课是体操吧
男生是足球吧  从体育馆里能看到哦
四月一日同学得分了吧  很帅哦
但是对方的守门员也很厉害呢
是百目鬼静同学吧
四月一日同学和百目鬼同学虽然都不是足球部的
却都很厉害呢
那一定是侥幸  那个傻瓜怎么可能扑中我的射门啊！
是侥幸  或者说完全没道理  像奇迹…
没错  一定是奇迹！
在这学校里会连续发生六次奇迹吗
拦下了你6次射门  你还逞什么强
我是故意的！
是故意踢得能让百目鬼能够接住的！
为了什么？
呃…那是…
是因为同情你！同情弱小的你啊！
随你说吧  白痴
居然说我是白痴
喂！你别逃啊！
不是逃  再和白痴争下去的话社团活动就要迟到了
所以说  不要叫我白痴了…
你们的感情很好呢
哪里啊！
话说回来  四月一日同学没有加入什么社团吗
嗯…不过也不知道能不能说是原因吧
我在打工
是这样啊  在什么地方？
那个地方什么都做  也有点像是心理辅导室…
在那里作助手一样的工作
好像很有趣啊
有趣…是有些有趣的家伙吧…
有那么几个？
那么  四月一日同学  明天见
嗯
你要努力打工喔
谢谢！
话说回来  她还真是可爱呀
九轩葵小姐～
她叫我要「努力打工」耶～
男子汉四月一日君寻  今天要努力工作啦～
脸看起来很糟糕
那个…你是说…？
你没听见吗？
我说「脸看起来很糟糕」
谁的？
这还用说吗？是你的啊
这种事情…就算你现在说…
但是  看起来就是很糟糕啊
看起来糟糕
看起来很糟糕哦～
这个可是在出生的同时
被赋予的由遗传基因的天然不可抗力决定的！
别会错意  我说的不是你的脸型模样
你今天的「相」不好
相？
和其他的占卜不同  手相或人相是会随时改变的东西
尤其是人相
没有这种事啦
今天我还和和小葵说话了
应该说是幸运的一天才对
「小葵」
是啊  九轩葵
可以说是我暗恋的人吧～
她真是好可爱哦～
的确和某人说话是会改变运势的
话说回来  气氛被百目鬼那家伙给破坏了
如果脸相差  应该是那家伙的缘故吧
「百目鬼」
只从名字上来判断的话  你和他应该比较和得来呢
别这么说啊！那家伙可是个超级讨厌的人！
非常没礼貌地冒然介入我和小葵令人羡慕地青春中…
但是
我想那女孩  应该不是你的幸运女神
没…没有的事！你有什么证据啊！
怎么了…？
看来她又来了呢
欢迎光临
那个  等我发觉到的时候已经又走进这里来了…
没关系
因为这也是必然的
你戴上戒指了呀
是的
今天没有冒出黑色烟雾…
是戒指的缘故吗？
但是习惯并没有改掉
啊？
你几岁啦？
今年21岁
在工作吗？
嗯
在哪里？
广告公司
负责做企划
你真的没有什么习惯吗
是这里的习惯
还有这里的习惯
我做了什么奇怪的事情吗？
谁知道呢
你还有什么其他的变化吗？
这么说来…
好像不只是小指  就连手臂也不能自如地抬起来了
不早点发现的话  就会来不及了哦
那个戒指…比上次看到的时候要脏
习惯…
我想不出来有什么特别的习惯啊
不过  如果知道了的话手指就能动了吗
如果你发现并且把它改正的话…
我知道了
要不要喝杯茶？
四月一日君  上茶
谢谢你  可是等一下我还有约会
约会
和谁的？
现在正在交往的人
是我大学时代的一位学长
现在在一家外资的咨询公司工作
这是什么？好难闻的气味…
下次来打扰的时候  再请我喝茶吧
是吗  那么请多保重
小全  小多
送客
是  主人
请这边走
大概  她已经不会再来这家店里了
那东西到底是什么？
我总觉得在您…
叫我「侑子」就可以了
在侑子小姐提问她的时候
有种像是黑色烟雾的东西不断地冒出来
对  她的手指不能动就是因为那烟雾
恐怕已经到极限了
小指是很重要的东西哦
侑子小姐  我能出去一下吗？
要出去？
想把我说的话告诉她吗？
她的习惯要靠她自己去发现
必须她自己主动想要去改过来才行
但是  我还是要去
随你喜欢吧
今天你就不用回来了
但是作为代价  明天要把今天早退的份补回来
真奇怪啊  应该走不了那么远的…
刚来上班就麻烦你  真是不好意思啊
拜托你买五个便当回来哦
好的  我走了
还有茶叶也拜托了
我知道了
咦？不是说和交往中的人约好了吗…
她今年也28岁了吧
咦？28岁…是这样吗？
虽然看不出来  不过她已经是我们诊所里的资深员工了
和外面联谊的时候经常被认错年龄呢
如果你不说我肯定看不出来呢
长得这么可爱
但是她还没有男朋友哦
可是上个周末她对我说去和男朋友一起去吃饭啊
她说对方是什么样的人了吗？
我记得说是在南青山设计事务所工作的人
又变了啊  那是骗人的
她其实一直没有男朋友
是那样的吗
半年前是律师  在那之前是做运输的青年实业家
是因为虚荣吧  不管是男朋友的事还是自己的年龄都在说谎
我想她是没有恶意的  一定是随口就说出来了
哦…
已经成为一种习惯了呢
习惯…
是这样啊！
对不起  麻烦您做个调查
好的  请问吧
请问您今年贵庚？
22岁
职业是？
服饰相关的工作
结婚了吗？
是的
咦  她每说一次谎就多冒出来一些
非常感谢您
觉得身体怪怪的
脖子也无法自如活动了
哎呀  怎么是你  真巧啊
好久不见了
好久不见啊  后来怎么样了
嗯  还那样
啊  戴上戒指了
不会是男朋友送的吧？
是的
真漂亮啊
这个该不会是有年头的东西吧？
嗯  是古董
但是  怎么不是在无名指
因为这是他的意思
说「在送你订婚戒指之前就先这样」
说到订婚戒指…你要结婚了吗？
他是做什么工作的？
小儿科的医生
咦？医生？
你要和医生结婚啊
真厉害啊！
还没决定呢  我是觉得有点太快了
他非常想马上结婚
但是我还在犹豫
啊  变灯了
抱歉啊  耽误你这么长时间
再联络吧  下次一起去喝酒吧  好久没喝了
嗯  再见
感觉这戒指好像比以前要脏啊
摘下来擦一擦吧
停下！不能摘下来呀！
咦…咦？
身体…完全不能动了…
我都说过今天不用回来了
而且你居然陪她去了医院…
真是你的作风啊
那也是没办法的事
周围又没有认识她的人
幸运的是她没有生命危险
哦  是吗
侑子小姐  为什么你不明确告诉她呢？
叫她不要再说谎
说不说谎都全是为了自己
可不是因为别人就能改得过来的
另外  这件事对她来说到底是好是坏
也还不知道吧？
这话怎么说？
说不定可以成为一个契机呢
契机？
当然这一切都要看今后她自己的表现了
醒了吗  感觉怎么样？
嗯  没事了
他刚才还在这里  现在已经回去了
咦…是谁？
和你一起过来的人
是你的弟弟吧？
是一位戴眼镜的男孩子
他穿着学生服呢
该不会是比年纪小的男朋友吧？
我可以问一个问题吗？
什么？
侑子小姐一开始就知道她是怎么回事吗？
还有  她之后会遇到什么事…
如果是这样的话
我今后的命运也是已经注定的
并且侑子小姐已经完全知道了吗
如果你是这么想的  那么也许就是这样了
这是什么意思…
所谓「世界」啊
虽然看起来无限宽广  其实却很小
只存在于自己能够看到的范围…
能够触摸到的范围…
能够感觉到的范围之内
世界并不是从最初就存在的
而是自己创造出来的哦
那…那个…
你说的我完全听不懂…
无所谓  你现在不明白也没关系
不过啊
我饿了  去做饭吧～
咦——？我还要继续做煮饭的吗！
煮饭的～
怎么能这样  刚才不是还说不用回来了…
都是因为你突然回来了
我也就改变主意了啊
话说回来总是「你」「你」的叫  感觉像外人一样呢
不  本来就是外人吧
从今往后就友好地…
叫你「四月一日」吧
竟然省略称呼！
而且还叫我的姓！
这不是一点都不友好吗！
四月一日  我要吃鲷鱼茶泡饭
还有鱼鳍酒  鱼鳍要先烤过哦
真是的  侑子小姐简直就是个味觉Otaku嘛
鲷鱼茶泡饭
鲷鱼茶泡饭～
四月一日
喂  四月一日！
干什么啊！你看不出我现在正忙着吗！
鱼鳍烤焦了
烤焦了
我都说过了啦～
烫  烫  烫…
不要光顾着看 快来帮忙啊
快灭火  火
快灭火啊——！
真是来了一位优秀的工读生呢
虽然嘴上总抱怨  工作却很认真
也会能照顾小全和小多
和摩可拿之间相处得也不坏
四月一日君寻
从今往后慢慢地创造吧
创造那属于你自己的「世界」…
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
狐  狗  狸
赋予噩运征兆之物
引导向不祥未来之物
兴趣 好奇心 随便的心情
契机总是一些小事
而为这需要付出的代价又是什么呢？
是眼泪？血？还是生命？
下集  ×××-HOLiC  天使
你的愿望  让我来实现吧
天使