（去死吧）
唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
茶々丸MK-Ⅱ
时间
雪
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
真的没问题吗？
没关系  四月一日
来  尽情地…
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
来吧来吧！
来吧～
呀  本垒打
打破了
好像是谁家的窗户呢
是呢
慢走哦～
还是要让我去吗！
天使
真祥和啊
拜托不要那么平静
我可是被骂得很厉害啊！
被打坏的岂止是窗户
棒球飞到餐桌上把装食物的器皿撞得乱七八糟
这些全都要我来收拾啊
四月一日同学
小葵～在这里哦
迟到了  真抱歉
明明是我约大家出来的…
没关系的～别在意～
快来坐吧
谢谢
要喝茶吗？
日本茶？乌龙茶？还是大吉岭？
你就是小葵啊…
你好
从四月一日那听说过你很多事情哦
真是的～在这种时候不要说那种事啦～
您是侑子小姐吧
在四月一日同学工作的地方
什么都做的店的店长
初次见面
那么  小葵  你想拜托我的是什么事呢
事实上  是朋友的学校的事
好像现在正流行玩「Angel」的样子
好像是因为这个  学校里接连发生了很多怪事
我想侑子小姐的话  可能会知道些什么
「Angel」？天使？
就是把「钱仙」换了个名称
有时也被称为「丘比特」
不过不管名字怎么改
危险性是不会变的
果然很危险吗…
你想为你的朋友做些什么？
是的  我很担心  所以如果可以的话…
好吧  就接受小葵的委托吧
由他来
为什么是我啊？
刚才还在想难得你答应得这么痛快有点感激你的
四月一日一个人的话  有点担心
这算什么啊？
我可是做不来驱魔什么的啊！
此外还需要个人
那么就让我来…
另外一个人是…
小葵真可爱啊
四月一日真是意外地能干啊～
为什么是我接受委托呢？
可是
小多  帮我拿那个带扣
小全  帮我拿那边的带子
好的
可是什么？
可是  如果是我接受委托的话
那我就必须向小葵收取代价了呀
啊…
危险
如果收取代价的话
小葵就会被侑子小姐的毒牙…
什么叫做「毒牙」啊！
但是我…
如果真有什么危险的东西的话
我只能看见却什么都做不了啊
所以我才说你一个人去不行啊
就算这样你也不用让我和百目鬼一起去啊！
你是故意给我找麻烦吗！
这回可真的和百目鬼扯在一起了
但这也是没办法的事吧
而且还让小葵特意去拜托百目鬼同学了呢
那家伙是绝对不会去的
但是  小葵是会很感谢你的哦
谢谢  四月一日同学
真是可爱的一塌糊涂啊～
太好了
因为都答应了  所以不去不行哦
与百目鬼同学约好了在校门口等候会面了吧
这都是侑子小姐擅自决定的吧
我知道了！
虽然不愿意和百目鬼一起去
但是为了小葵  我会去的
好样的  是个男子汉
好男子  豪快男儿
是四月一日哦
没事的
虽然不能一起去  但是我会给你们建议的
侑子小姐
当然要收取代价唷
就加在四月一日的打工费上吧
果然  侑子小姐就是这种个性
那么  把这个装备上再去
嗯？
好慢啊
走吧
至少给我吐槽啊！
这耳朵明显很可笑吧！
如果是因为喜欢才戴的话  我没什么可说的
白痴  谁会喜欢这样啊
我不要
（背景：小全和小多读的绘本）
（在这座城镇里）
为什么我一定要戴着这种耳朵不可呢？
（一个人也没有）
（在这里每个人都有自己的家）
是耳机的代用品哦
（从窗户中可以看到灯光）
这样的话即使离的再远  也能听到我的声音
（但是在街道上  一个人也没有）
（绘本名字：《空无一人的城镇》出自《CHOBITS》XD）
（我尝试从窗户窥望进去）
那么  用普通的耳机就不行吗？
（里面有人）
我家里没有普通的耳机嘛
（但是  他们和「那个」在一起）
就算这样  难道就没有别的什么了吗？
（我也去看了其他的家）
不行  用这个比较好
（果然也是和「那个」在一起）
为什么？
（这座城镇也和其他的城镇是一样的）
因为有趣啊
哦  的确很有趣
我可不想听你这么说！
看  百目鬼同学也认同了吧
啊  对了  四月一日  快把我的话告诉百目鬼同学
百目鬼同学  晚上好
为什么我要做这种事啊
因为我和百目鬼同学还没有正式见过面
所以要好好的打个招呼啊
好了  百目鬼同学  晚上好
侑子小姐让我传话给你
百目鬼同学  晚上好
初次见面
我是四月一日的雇主壹原侑子
我是百目鬼
这次  四月一日就拜托给你了
我知道了
因为四月一日哭着说如果没有百目鬼同学不行…
我没说过这样的话
声音的收讯传送似乎都很良好呢
啊  不可以把那对耳朵取下来唷
我会在这里好好听着
去学校吧
GO！
GO什么GO啊！
走啦！喂喂喂！快点跟过来！
刚才是你自己不动的吧
怎么了
校舍上有黑色的东西…是魑魅魍魉吗？
我能看得见  没办法啊！
感觉它非常厉害…
好像很强  很大…
虽然说反正你也不会相信的
是因为那家伙的缘故  这个学校里才会发生怪事吗
大概
进入学校了？
是的
好像有魑魅魍魉呢
好像非常强的样子
什么样子的？
是黑色的而且不断地蠕动
好像缠绕着校舍一样
原来如此
那可是个不得了的家伙哦
果然吗…
那么  下面就打起精神来潜入学校吧
我知道了啦！
就会一个人在边上高兴地说风凉话…
里面状况怎么样？
糟糕透顶
不但气氛很诡异  还有奇怪的臭味
百目鬼同学也觉得臭吗？
能闻到什么吗？
没有
他似乎没有闻到
百目鬼同学没有感觉
看来果然是招来了很多不好的东西呢
那个「天使」游戏…
哪里最臭？
这个嘛…越往上走越严重
那么  你往臭味最强的地方前进
是…
你没事吧
你才是  这么臭都居然一副无所谓的样子
不  我说过我什么都感觉不到的
但是  总是会被魑魅魍魉缠身的
今天却不似往常  这是为什么？
当然是因为有个值得信赖的朋友在身边啦
所以你要感谢百目鬼同学哦
感谢？
怎么了？
虽然说要感谢  但是我只要一看到这家伙的脸…
就不由得…
是她让你这么做的吗？
罗嗦！
好像很有趣呢
对呀
这里是最臭的地方吗？
不  是那边
屋顶吗
到屋顶上去
但是要非常小心哦
是她让你摔倒的吗？
才不是！
这是…哭声吗？
你们…在这种地方做什么？
「天使」…不肯回去…
完全不听我们的话
从刚刚开始就一直回答可怕的答案
可怕的答案是？
已经拜托它好几次「请回去吧」了…
快  快把手放开！
不行
如果「天使」没有回去就放开手的话会被诅咒的！
又自己动了！
去？！
不要啊——
四月一日  状况如何？
这里有几个女孩  她们正在玩「天使」
你在和谁说话？
是「天使」吗？
啊  不  不是的
它说「在死之前别想回家去」是真的吗？
是用那个和它说话的吗
不  不是
把那个借给我
不是这个…
手好痛啊！
要被扭断了…
快把手放开
可是  如果放开的话…
分不开
四月一日  四月一日
等一等
放开的话就会被诅咒的
我待会再解释
会死的！不可以！
不要啊——
被诅咒了  会死的！
冷静点！
来帮忙啊  百目鬼！
刚才开始你一个人在忙什么啊？
我不是说过了吗
喂  四月一日
醒一醒  四月一日
快点上来
不用你说我也知道
我身后有什么吗？
有
看起来像是玩钱仙或者天使什么
的时候用的纸组成的东西…
在…死…之…前…
别…想…回…家…去…
你的
手
别闹
还有  吵死了
在说什么啊
血！
去死吧
四月一日  那些女孩不是人类
所以你不能出手
太迟了！
那一定是「芥之块」
那是什么？
是在那所学校里
玩「天使」之类的占卜游戏产生出的残渣集合
「钱仙」和「天使」都是降灵术的一种
在大部分的情况中  外行人的法术都不会成功
大概也就只有几次真正召唤出了什么东西吧
可是  那样就太无趣了
所以  就会有很多学生会想
如果有可怕的东西来就好了
如果有奇怪的事情发生就好了
比方说  如果有人死掉的话  那一定很好玩
这就是那些学生们「没有恶意的邪气」的残渣哦
那个黑色而且很大的东西现在就在我的下面！
缠绕着学校的东西？
那个是…
听不见了啦！
危险！
蛇！
在哪里？
对了  你看不见
那  之后该怎么办？
我也想知道啊！
侑子小姐！
动弹不得了…
这就叫被「蛇盯上的青蛙」吧
虽然看不见  但是有种压迫感
不要一副很轻松的样子  你这个白痴！
要被吃掉了
自远古时便于此地之物啊
且平息你的怒火吧
让我将自身奉于勇猛的你吧
得救了吗？
是啊  不知道蛇回到哪去了
它是不是肚子饿了啊
算了  没什么
如果不愿相信的话  不信也罢
谁也没有说不相信啊
真实不仅限于自己目前所能看见的范围
虽然我看不见
不过缠着四月一日的那些「魑魅魍魉」
既然你说它们存在
那么它们就是存在的吧
百目鬼…
不过一看到那个就吱哇乱叫  你也真是没用啊
你说什么！
可是那对耳朵不见了  还真有些可惜呢
为什么
因为你戴着笨笨的很有趣
小心我揍你！混账！
百目鬼同学
为了感谢你的辛苦和庆祝第一次见面一定要喝一杯
啊  谢谢
我就不客气了
请吧
真是非常感谢
因为你们  那所学校就没有再出现怪事了
你们两个人很厉害啊
不会啦  那种事…
百目鬼同学  你的伤没事吧
伤到了常用的手臂  很麻烦吧
不  还好
但是侑子小姐  那条蛇是那个地方的守护者吧
换句话说  它不是坏东西了
这次对于四月一日你们来说是这样的
善恶是由人类来决定的吧
不是人的东西和那种事无关
那条蛇只是在守护自己的地方
驱逐学校的学生们的残渣而已
既然有那条蛇在
就算我们不去最后也不会有事吧
不是那样的
因为蛇是受到四月一日的吸引  所以才会现身的呀
对于魑魅魍魉来说  四月一日可是非常美味的
会让人不由自主的想要伸手去拿的美食喔
所以  你要和百目鬼同学在一起哦
我才不要那样呢  再说为什么会是这样
百目鬼同学有驱除邪恶的也就是辟邪的力量
我什么也没有做啊
潜在能力和自己的意识无关
光靠四月一日自己是无法在那所学校的魑魅魍魉中前进的
正因为有了百目鬼同学  四月一日才能到达屋顶
而且  在屋顶上还被他救了吧
你是想吃这个吗
我才不要呢！
而且这个也是我做的吧
两个人的关系还真好的
不是的
小葵为什么会抱着这个奇怪的家伙啊？
不害怕吗？
什么？竟然说我是奇怪的家伙
真失礼  四月一日！
这个孩子也很可爱啊
一点也不可怕哦
看起来就像玩偶一样
喂
什么事
再来一份
你吃的也太快了点吧  我还什么都没吃呢
等着吧  现在就去做
快一点啊
不许催！
会吸引魑魅魍魉的四月一日…
和能让它们无法靠近的百目鬼同学
以后会非常有趣呢
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
是好？还是不好？
只是想询问一下
虚伪的叙说和誓约的沉寂
梦幻和现实的交界
连接着结末的丝线
那个结局已经知道
这个结局却谁也不知道
你想知道？还是不想知道？
下集  ×××-HOLiC  占卜
你的愿望  让我来实现吧
占卜