沉湎
唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
七海·拓
时间
Chris.R
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
对不起
（绿药店）
请问  请问…
来了
我想要解酒液
解酒液是吗
那个…
喂  你知不知道解酒液放在哪里了
普通的还是特效的？
你要买哪一种
那个…
比较有效的那种
沉湎
我回来啦
不要叫得那么大声啦
四月一日
安静点  安静点
你就不会同情一下虚弱的我吗
你这个冷血动物
你只是宿醉而已吧
根本就没有同情的必要
好了  请用
除了宿醉之外还有睡眠不足
哎呀  侑子小姐也有个人电脑吗
网络  网络
网络？
水
好了  出门吧
出门了  换衣服去
我想去买东西喔
那么  我今天先走了
你在说什么啊  你还在打工中吧
好喝
复活了
先说清楚了  我可没有驾照喔
我当然知道
那搭电车？
徒步走
近吗
去银座
银座？！从这里走过去？
那要花几个小时啊！
放心吧  我们从「阿O拉」通道过去
这是什么东西啊？！
我试着做的
这个很不错喔  很方便呢
总觉得阴气十足
小全  小多  摩可拿  就麻烦你们看家了
请走好
留神脚下
刚刚好像有什么奇怪的东西过去了
你在干什么啊
快点过来
等  等我～
年轻人怎么还喘成这样
当然会喘！那是什么鬼通道啊！
用那奇怪的东西
还来到这奇怪的地方
对了  我记得那家店是在这边的
完全没在听！
果然是在这边
想要欺负人的话就请直接来
侑子小姐你在听吗
好想要这种酒
啊  这边的也想要
下次来买一瓶吧
四月一日
所以说  你就不能听听我说话吗！
（御门体育用品店）
咦  你要买的就是那个吗
没错
我想要一支红色的
要买金属球棒的话  也不需要特地到银座来吧
到处都有的卖
很难得呢  这种红色金属球棒
那么  你已经买完东西了吗
购物部分已经结束了
这支球棒是做什么用的啊
接下来  就只剩下把事情办完了
这里是你朋友的家吗
不是  是客户的家
这算是出差吗
来了
我来实现你的愿望来了
啊？
强迫推销啊！
对不起  家里很乱
哪里
可以了  不用招待我们
好吗  行吗  就这样突然闯进来
没问题
那个  你是「金藤」吧
是啊  你是「花花」吧
啊？
是昵称
啊  原来你们是网友啊
顺便一提  「金藤」是名作『意大利面菠菜庄』里的人物
是什么网站
魔法少女＋特设电影网站喔
唉～  这种爱好…
真没想到「金藤」会是这么年轻貌美的女性
让我很惊讶呢
不但知识渊博而且可靠
在网站上也是备受瞩目
我也很向往成为这样的人呢
那么  关于你在电子邮件上所写的事
嗯  我不想再上网了
不管是做家事还是看电视  我都无法专心
明知道这样不行  但还是会不知不觉就坐到电脑前
小孩觉得受到冷落
我丈夫也开始受不了
真的？
是的
但是迄今为止  你还是戒不掉这个习惯吧
是…这样
你是怎么想的
我想一定是我的决心不够坚定
决心？
可是  这次我是真的想戒掉
要怎么戒
先保持距离  等冷静下来之后再开始
总之  现在先戒掉
喂
嗯？
如果你想戒掉某种习惯的话
得先好好跟自己说清楚
「为什么要戒掉」「为什么戒不掉」才行喔
请问  那是什么意思
为什么你想戒掉电脑
我说过  因为我丈夫的缘故
因为你丈夫要你戒掉  所以你就非得戒掉？
只要你丈夫叫你戒掉  你就什么都会戒掉吗
不  不是那样的
我丈夫并不是个特别罗嗦的人
这是他第一次要我戒掉某种东西
所以？
因为我总是在上网
不管家事  也不陪孩子玩
所以他实在看不下去了
为什么你非得陪孩子玩不可
为什么
因为孩子还很小  正是爱撒娇的时候
所以不能让他觉得受到冷落
为什么你不想让他觉得受到冷落
那是因为是自己的孩子  所以…
所以？
因为可爱所以…
虽然这么想  可还是戒不掉啊
对不起
你都想得这么清楚了
为什么还是戒不掉呢
因为我  不知不觉…
不对！
不会是魑魅魍魉吧
你想要戒掉电脑吧
是的
如果能戒掉的话
就算付出一些代价也无所谓吧
「付出代价」？
无论如何你都想戒掉吧
我想…戒掉…
那么  就不要再碰那台电脑了
好、好的
四月一日
是
我们就此告辞吧
咦？
那个  没有别的什么了吗
别的什么？
像是建议之类的
可是  你自己不是已经决定要戒掉了吗
是这样没错  但是
那就对了
这是你跟自己的约定喔
我说  最近你和小葵怎么样了
什么怎么样
进展顺利吗
没什么顺利不顺利的
百目鬼经常从中捣乱
那样啊  那样也不错啊
又根本没在听别人讲话了
如果  不想听的话
从一开始就不要提不感兴趣的话题
没事做的话 我就要回去了
有啊  当然有事做
我在等
等…什么？
结果呀！
对了  电子邮件
如果已经决定要戒掉电脑的话
也就不能再用电子邮件联络大家了
怎么了
等等
等一下啊
怎么了
连喝完一杯卡布奇诺的工夫都没有啊
有一些朋友只是靠电子邮件来联络的
不通知的话就太失礼了
对了
也得写一下以后没办法再上留言板了
可是大家一定会觉得寂寞的
真是对不起他们
难得我们处得那么好
上次一晃先生非常…
花花  你好
从piach那来的新邮件
通知
啊  又有新的邮件了  一定要回复
对了  还有一些网络上可以下载的东西
可是无法全部下载的话
如果无法全部下载的话  怎么办
如果无法下载的话  就留到下次吗
那个…
不要吧  这可是…
电子邮件
因为已经无法再上网了所以要联络大家
哎呀  但是这是网站吧
再一下  那、那个
有一些小说我还没有下载
所以…
只要一下子就好了
所谓的「戒掉」
是指「全部」  「彻底」喔
什么「一下子」啦  「一点点」啦  「一瞬」啦
都一样是在「做」喔
可是  我打算等弄完这些之后  就要彻底戒掉了
想要「戒掉」或是「去做」某件事
意思都是一样的
都必须要有「行动」和「诚意」
那是指对我丈夫和孩子的…
不对！和「别人」无关！
是对自己的诚意
什么「别人」  我们是一家人啊
除了血缘相连之外
还有什么关联性呢
除了你自己以外的其他人都算是别人呀
所以你得自己去考虑  自己去决定才行
对你来说  如果是必要的东西
就算会给别人添麻烦
你还是会做
因为这都是你自己意志所决定的
就算是被孩子讨厌、和丈夫吵架
也还是放不开电脑
只有网络才是自己的世界
那也没关系
因为那是你自己所选择的路
就算是失去现在的世界
你也要去努力追求
就算是体会到失去的沉重痛苦
无论如何也还是要继续下去
那才是真正的决心！
那么  怎么样
什么才是你最重要的东西
我想  戒掉电脑
真的吗
因为我不想失去现在的生活
靠你自己戒得掉吗
我会努力
但如果可以的话…有什么…
想让我帮忙吗
是的
你家里的电脑呢？
就只有这一台
只要能戒掉这个就可以了吧
是的
我知道了
我就帮你戒掉吧
相对的  你得付出「代价」喔
钱？
我不要钱
这个…
我要那个椅子
儿童椅吗
为什么
可以吗
可以
四月一日
给我球棒
告诉你「名字」是很重要的
「名字」吗
没错
「名字」是有力量的
不管是生物还是非生物
只要冠上那个「名字」的话
就能和叫做那个名字的东西拥有相同的力量喔
听不懂你在说什么
难道说…  侑子小姐～！
请你先等一下
呼  把无聊的东西斩断了
哇  只有电脑被斩成两半
那么  「代价」我拿走了
之后
就要靠你自己了
啊  侑子小姐  请等等我
电脑已经被破坏了
这样她应该可以戒掉网络了吧
戒掉的只是那台电脑罢了
只要出去  多少台电脑都可以买到吧
但是  侑子小姐说要帮她戒掉
我说过的吧
她要自己做出选择
接下来就靠她自己了
什么啊  这样不就成了贩卖仿造品的奸商了吗
如果我们这边搞得太麻烦的话
对方当然要付出符合那种程度的「代价」才行
那就不是一张儿童椅所能抵偿的了
我们所能做的
真的就只有这么一点
还要通过那个通道回去吗
搭电车回去
电车  为什么
因为我想换乘
不通过那条通道了吗
虽然有奇怪的东西  但是我可以忍耐啦
太难看了  背着这些东西
侑子小姐
妈妈
什  什么事
妈妈  我的椅子呢？
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
大红花盛开
在那花影中暗藏着忧虑
引诱的是幼小之物
引导的是尊贵之物
黄泉与尘世
在浅辉流连的夜晚
不停地下着倾盆大雨
下集 ×××-HOLiC
紫阳花
你的愿望 让我来实现吧