唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
七海·拓
时间
雪
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
虽说是梅雨季节
这雨还真是一直下个不停呢
洗好的衣服都不会干
而且我还想晒被子呢
雨快些停吧
痛～痛痛痛～！
这是惩罚！
如果不下雨的话  稻米和蔬菜就都没办法生长了
是  是…
高兴吧  四月一日君寻
我送你件好差事
啊～？
紫阳花
所以
雨啊雨  下啊下
还在下
如果没有伞的话  那就用叶子吧
你就哭着回来了呀
好像野比一样
野比：野比大雄，央视版译为康夫（80年代生人美好的回忆口牙XD）
是藤子不二雄的漫画/动画「哆啦A梦」（机器猫）中的主角
我才没哭！
我说  那个女孩到底是什么啊
是雨童女哦
啊？
负责掌管雨水的
那就是魑魅魍魉…
等级还要更高一点喔
等等
为什么我非得坐在踏板上面不可啊
预防湿气
那么
你找我们家的四月一日有什么事吗
什么叫「我们家的」
我有事要找他帮忙
那么  是非要我们家的四月一日帮忙不可的事吗
是这样
所以  什么叫「我们家的」
好吧
就这样随便决定了！
但是  需要代价喔
要多少？
当然  是和你的要求等值的咯
所以  为什么是由侑子小姐交涉啊
工作的人可是我！
好吧
好歹我也是雨童女
如果在这种事上小气的话
会在这边的世界里沦为笑柄的
我付
那么
之后的事就拜托你啦
这交易太干脆了吧
所以
你就哭着来了？
好像野比一样
我才没有哭！
是侑子小姐要我到你这里来的
真是的
居然是这么大的寺院的儿子
这世上还有什么天理啊
我家的房子要在这院子里  都可以放下好几间了
就连使用的厨房也很大吧
这真令人气愤！
既要我煮菜又要我做油炸食品
并且还要加了味噌在上面的鱼肉松
难得这个时代还能有这么清爽的气息
她是谁？
雨童女
又是魑魅魍魉？
别把我和魑魅魍魉相提并论啦
你们这对欠修理的搭档
我和这种人才不是搭档呢
蛮痛的
虽然是超失礼的小鬼
不过这个和这个似乎可以派得上用场
为什么我又被当成跟他一起的了
吵死了
所以  你就哭着来了？
好像野比一样
我没有哭啦！
你别对小葵说那种蠢事啊
但是突然来访  是有什么事吗
那  那个…呃…
我们想要九轩身上佩戴的东西
啊～  好直接啊
我的？
嗯
这种状况…
什么都可以吗
嗯
怎么感觉有告白的意味啊
不要啊  小葵
这个可以吗
这个可以吧？
不要啊
小葵和百目鬼那家伙之间的气氛真好！
傻瓜
四月一日同学总是这么有精神呢
那是因为小葵对所有的人都很亲切
可不光只对你而已喔！
这么说来小葵也不光只是对你好咯
应该拿到了吧
嗯
你干嘛躲起来啊
当然是为了不要被那个叫小葵的影响到啊
你居然能和那种体质的人处得那么好
啊？
算了  好吧
这个  这个  那个还有那个都到手了
那么  就拜托了
要做什么
我希望你们能帮个忙
虽然我很想要帮忙
可是就是没有办法
无论如何就是无法靠近
帮帮忙吧
话虽如此
可是我也只是能看见奇怪的东西罢了
又没办法做什么
既然这样  那个时候怎么不拒绝
我也想那么做
但是侑子小姐很可怕呀！
而且  那个雨童女的眼神真的是很拼命
那么  就只好做了吧
我当然知道
但是还是会有这种内心的纠葛和犹豫不决吧
就是这里吧
紫阳花  …没错吧
真大啊
紫阳花会长得这么大吗
而且  这枝紫阳花是红色的
淡紫色的或粉色的我们寺里也有
但我从没看到过这么红的
那么  我们在这里要做些什么好呢
怎么了
没什么
只是有一股寒意…
我的确是感觉到了
错觉吗
我也不知道
既然不知道  就不要摆出一副了不起的样子  喂
被勾住了吗
勉强扯下来的话
大概会把花给扯坏的
下面的花还要红呢
雨下个不停
下个不停
那么  四月一日他们应该也已经发觉了吧
这是什么地方
这股臭味  是什么啊
怎么了
我不敢去
可是  我不快点去又不行
你迷路了吗
你知道家在什么地方吗
不是家  是要去的地方
地点呢
我知道
可是我不想一个人去
我是不是很胆小呀
这么暗  也难怪你会害怕
大哥哥
如果你陪我一起去的话  或许我就敢去了
呐  你陪我一起去好不好
幸好  大哥哥来了
我很寂寞  所以一直喊
「来人啊」
虽然它阻止我  叫我不要喊  但是我太寂寞了
是谁阻止你
它一直都在这里
因为我是后来的
所以觉得我很碍事
可是  我又不是自己要到这里来的
你说一直在这里的  是谁
大哥哥也见到了呀
在那边
怎么了
去那边…
我觉得不好
呐  一起去嘛
我不要一个人去
虽然你说不好
但我还是害怕一个人去那边啊
不可以…带她去那边…
不要
我要和大哥哥一起去
拜托你…带那孩子…一起去吧…
可是  刚刚还说不可以带她去
走吧  大哥哥
不可以…那边…不可以…
因为我一直都在下面  所以妨碍到你了吧
你希望我离开吧
下面？
又不是我自己要来的
我又不是想留在这里  所以才留下来的
拜托你…那边…不可以去…
要是去了那边的话  就回不来了
到明亮的地方去
不要再回来了
我再也不要一个人留在这里了
从这女孩身上也传来同样的味道
我知道在那边  有很多人
可是  总觉好寂寞
就算是有很多人   可还是很寂寞
原来是这样  这孩子…
我觉得还是不要去那边比较好
那么  我该去哪儿好呢
去上面吧
我不去
为什么
因为我很脏
而且和以前不一样了
大家都会说我很恶心的
不会的
骗人
一定会这么说
我绝对不会这样说的
我们走吧
我不会觉得恶心的
你一直一个人待在这里  好了不起呢
百目鬼
那  为什么会一片漆黑？
你这家伙
还是算了
累死了
啊？
你累什么啊
喂
站在雨中十个小时  当然会累啊
十个小时？！
另外  侑子小姐为什么会在这里
辛苦了
在那紫阳花的下面  有个像黑影的东西覆盖了我
竟然过了那么长时间
我还以为只有十分钟左右呢
实际上现在已经是凌晨一点了
那个女孩所在的地方是哪里呢
是此岸与彼岸的交界
生者的世界与死者的世界之间
那么  那个散发着恶臭的地方
就是死去的人们所在的地方吧
没错
但是  虽然是死者的世界  可还是有许多的不同
那女孩打算要去的地方
是遭到别人陷害  折磨  逼迫而死的人所在的地方
为什么那女孩想要去那种地方
她不是想带你去吗
因为一个人很寂寞  所以想把你带到死者的世界去
也就是说  她想要杀了你喔
怎么会
虽然没有自觉  不过的确是这样没错
死后罪孽的严重性和活着的时候是一样的
所以紫阳花拼命地阻止她
四月一日在一片漆黑的地方所听到的
是紫阳花的声音唷
那时候是紫阳花在劝阻我吗
为了想要帮助那女孩
所以
你可要好好地感谢百目鬼同学唷
为什么
你这个没脑筋的呆子！
你给我好好想想
你差一点就死在彼岸了
不过却能活着回来  这是为什么
有水滴从上面滴下来
我往上一看是缎带
拿着它的人就是百目鬼同学唷
我就猜到会发生这种事  所以才会过去
从四月一日消失到我去那里之前
百目鬼同学在雨中一直
连伞都没撑地挖着紫阳花底下
他以为「四月一日同学不会是被埋住了吧」
就物理上来说他并不在紫阳花下面
所以不管怎么挖也不会找到人的
那我该怎么办才好
把缎带拿出来
如果四月一日带着另外一条缎带的话
或许会发现到它也说不定
在那之前  你可以一直待在这里等吗
于是  就等了十个小时吗
百目鬼同学在「天使」事件中受的伤
好像又裂开了喔
虽然他什么也没说
刚刚和警方联系过了
听说服装和去年失踪的孩子一致
是吗
案子就交给警方处理吧
即使样子完全改变了
不过如果能回到心爱的人们身边去的话
在被好好地祭奠之后
或许就能前往真正的彼岸去了
太好了
这个  是我祖父用过的东西
嗯  这个就够了
这是我告诉你缎带的事的代价
交易  交易
去道谢啊
喂喂  喂喂
干嘛
谢  谢…
谢……
我以为你累坏了  所以过来看看
真是有活力得不行的孩子呢
谢谢你  帮了它
没什么  太好了
还好那女孩没出什么事
啊……因为幸好那女孩没出差错
为什么我非要帮助人类不可呢
我想要帮助的是那株紫阳花
因为那株紫阳花是精灵之花
是管理雨水的生物的仆从
是现在已经为数甚少的  贵重的「纯洁之物」
和那个孩子一样
但它却因为尸体的血而变红了
真伤脑筋
尸体的污染对精灵之花来说是剧毒
既然这样  那女孩…
与我无关
但是…
既然人类都不拯救尊贵之物
那么 为什么尊贵之物非得要拯救人类不可呢
代价过几天就会送过来
好
真是的  那孩子为什么会觉得这样的好呢
啊  等等
侑子小姐  这是怎么一回事
干杯！
等等  她刚刚指的是谁
是不好的事吗  是很严重的事吗
啤酒真好喝！
毛豆也很棒！
真是的  就请告诉我吧
侑子小姐！
真的很像野比呢
是啊
喂  野…比…啊
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
渴求之心
欲望之意
誓约偏爱仇人
表里不一
闭上眼睛的话仍期望着它
移开视线的话仍惦记着它
包藏憎恨
招致恶果
又一颗屈服的心
下集 ×××-HOLiC
契约
你的愿望 让我来实现吧