唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
七海·拓
时间
月之矢
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
喂  四月一日同学
啊  是小葵  什么事
四月一日同学  你相信命运的红线吗
命运的红线？
嗯  听说在世界上的某处
有个能与小手指红线相牵的命运的对象
昨天晚上啊  我读了这本书
命运的对象
小葵  竟然主动地找我谈论那种事
莫非
难道是  委婉的告白
呀  也只能认为是那样
这是腼腆的少女在传达内心深处的心事吧
男子汉四月一日君寻  确实领会到了唷
等待我们的将是玫瑰色的校园生活
是的  我和小葵的小手指是…
小手指与其说是与心境相连  倒不如说是与心脏相连
什么
又是在我和小葵感觉正好的时候…
百目鬼
因为小手指与心脏相连
所以有命运的红线相连的人就会成为恋人
是这样啊
小葵
顺便说一下
江户时代的艺妓
有将自己的左小手指切下来
送给自己喜欢的对象的习惯
将小手指  切下来吗
嗯  是作为不会背叛对方的证明吧
「拉勾扯勾」歌  也是由那个风俗习惯而来
（「拉勾扯勾」歌：全文是ゆびきりげんまん
嘘ついたら針千本のます
拉勾扯勾，谁若失信就让他饮针千条
本集后面几次唱到此歌）
百目鬼同学  真是知识渊博啊
因为我是在寺院长大的
所以经常从爷爷那听到这样的传说罢了
是这样啊  真令人羡慕  有那样的爷爷
这么说来  小葵相信命运的红线吗
难道说你已经有了命运的对象了吗
嗯
假如在某处真的有那样的人的话
那可是太浪漫了啊
是啊
是吧
拉钩
今天
到了侑子小姐那里
先从洗衣服开始  然后…
等等  住手
只要一会就好
放开我
我可以放开你 不过你要听我说几句
不听  我连看都不想看到你
请问…
刚才是怎么回事啊
那边那边
梅雨完全结束了呢
梅雨果然和雨童女有关呢
啊~~~~热死了
侑子小姐  不好了  中暑了
振作点  侑子小姐
侑子小姐  侑子小姐
活过来了
啊  太好了
因为这种时期是相当地闷热啊
所以请千万小心脱水症状哦
哎呀
这个是…
不是水
如果是冰箱里的矿泉水的话  我把里面换上了烧酒哦
什么
为什么要做那种事啊
因为我想看看哪个失败的家伙会上当
会上当是正常的吧
摩可拿也想喝烧酒
四月一日  杯子
还是用单词来命令我吗！
不好吗  这样做我也变得精神起来
好吧
我就给  给我喝了好喝的酒的四月一日
看个好东西吧
这不是用来装烟袋的吗
没错  不过这个的内容可不是烟袋哦
是毛笔啊
啊  动了
这是什么啊
「管狐」
狐狸？
这个吗？
你不觉得尾巴附近的部分很像吗
呀  要说尾巴的话  根本就分辨不出来哪边是尾巴
哎呀  它很喜欢你呢
我只觉得  它仅仅是在勒我的脖子
别看它这么可爱  不过灵力却很惊人喔
无论怎么说  它也是雨童女作为代价送来的东西
哎呀  哎呀
怎么了  四月一日  害羞了吗
那怎么可能
对了  侑子小姐
侑子小姐认为有命运的红线吗
呀  在学校里和小葵聊天的时候  聊出的话题
可能有吧
果然
但是  那个线的另一头连着的并不只限于一个人哦
诶  怎么会那样
好像有谁来了
啊  让您久等了
啊  你是刚才的…
啊  刚才真是太感谢您了
那个人总是使劲缠着我  真令我苦恼
您可真是帮了大忙了
没什么啦
要是我有帮上你的忙的话  就太好了
那个  难道你是侑子小姐的朋友吗
侑子小姐？
那个
我在不知不觉之间偶然地  糊里糊涂就到这里来了
啊  是吗…
那也是啊
那不是偶然喔
这个世上没有偶然
有的只是必然
你能来到这里就表示  你一定有想要实现的愿望
愿望吗
嗯
这里是只要你能支付代价
就能实现任何愿望的店喔
虽然还算不上是愿望
不过最近总觉得小手指不能很好地活动
哎呀  那样的人大概以前也…
你  有恶习呀
习惯吗
嗯  就在连你自己也没有感觉到的地方
我不知道你说的是什么
我  要回去了
因为有约会不可以迟到
约会？
嗯  是和现在正在交往的人
他非常爱护我  所以再不走的话…
又是从小手指…
是吗  那么我就把这个送给你吧
那个  是什么
是戒指喔
要是戴上它的话  小手指就能变好了吗
这个吗  戴不戴上是你的自由喔
改正那个恶习  或者不改正它
从她的小手指处有烟冒出来
又看见了呢
是的
她会变得像以前的那个手指不能活动的人那样…
我  去一下
四月一日  还是和以前一样冒失呢
这次的习惯和上次的有些不同
奇怪了
的确应该是往这边走的呀
你要做什么啊
没什么好详细说明的了
你不觉得我们怎么也合不来吗
仅此而已吧
所以不改变主意的话
就不要再打电话来了
因为我看见你就讨厌了
啊  洋识君
等了很久了吗
没有  刚刚才到
真的吗
真的真的吗  你没生气吧
嗯  没生气
太好了
什么啊  真的有正在交往的人啊
喂喂  明天你休假吧
嗯  没错
那么  一起到哪儿去吧
好吗  带我去什么地方
拜托了
真拿你这家伙没办法啊
那就去你一直想去的那个游园地吧
真的吗  真高兴
你早就想去了吧
谢谢
洋识君真的很温柔呢
那就说定了哦
这是做什么呀
可以吧
因为我们两个是被命运的红线相连的
好吗  今后也要一直在一起哦
「拉勾扯勾  谁若失信就让他饮针千条」
嗯？ 小孩子…
是啊  是你救了我啊
这是怎么一回事
为什么非要我和你一起留下来收拾不可呢
大概是因为你进球最多吧
所以我才说为什么是用那样的理由
哎呀  痛痛…  痛…
这样边跳边笑  是新的舞蹈吗
喂  不对  不是啦
这个  是什么
是管狐
这个  就是管狐吗
你知道啊
曾经听我爷爷说过
拥有很惊人的灵力
你  为什么不去社团啊
我休假  你才是  为什么要跟着我
我也是走这条路的
…喂…
怎么了
那个女人  昨天来过侑子小姐的店
但是总觉得气氛很不一样的样子
过去吧
喂  百目鬼
就在昨天  那个奇怪的看起来像占卜师的女人
硬要送给我这个戒指呢
一戴上这个之后  就不由得觉得因此而变得平静了
太好了
因为你说最近身体不太好  所以我很担心
谢谢
和你在一起  总是那么平心静气呢
一定是因为不必装腔作势  所以就放松下来了吧
啊  不好了  已经这个时间了
接下来还有什么事吗
本打算请你去吃饭的
今天就算了
已经和朋友约好了  待会一起去游园地的
朋友？
嗯  是女高时代关系不错的三人组
那么  下次何时能再见面呢
下周日如何
抱歉  星期日要去购物呢
下周二的话倒是可以哦
要是请我吃饭的话  就那天吧
我想吃中国菜啊
知道了  我会预定好饭店的
嗯  那就说定了
「拉勾扯勾  谁若失信就让他饮针千条」
又是…
那个  之后是好吃的中国菜饭店
抱歉
研究班拖堂了所以脱不开身  真是太讨厌了
能原谅我吗
啊  当然了
嗯  你身上是不是有股烟味啊
弄错了吧
讨厌啦  人家又不抽烟
啊  一定是教授啦
上研究课的时候一直在抽
真是讨厌太讨厌了  弄得我愁眉苦脸的呢
是吗
果然还是应该平日里来呢
是啊
啊  我想玩那个
好的  走吧
可是  我们两个男的一起来游园地有什么可乐的
那是我的台词吧
而且  为什么性格会差那么多
因为这边是真的  那边是被利用的
喂
喂  接下来想要去玩那个吗
嗯  要玩要玩
来确认一下两个人的爱情吧
假如两个人的爱是真的话
那么两个人的手指就绝对不会被切下来
但是如果是虚伪的爱的话
连接两个人的命运的红线就会被切断哦
是吧  很有趣的样子吧
嗯…嗯
快点
嗯
充满了紧张感呢
那个是…
「拉勾扯勾」
又来了…
怎么了
难道说  你没听到这首歌吗
那个人每次只要一和恋人拉钩
就能听见「拉勾扯勾」歌呀
「谁若失信就让他饮针千条」
「拉钩起誓」
危险
你又帮了我的大忙呢
你忘掉这个东西了
崎川君
想你没了这个一定会很苦恼吧
你是谁
喂  那个人是谁
不是和女高时代的朋友见面吗
那是…
喂  这是怎么一回事
喂  能再和我重新开始一次吗
为什么  你也在这里啊
虽然我觉得很抱歉
但是我怎么也无法忘记你  所以就跟着来了
骗人的吧
喂  这到底是怎么一回事
能给我解释一下吗
昨天就想说了
我想和你结婚
你以前不是说过吗
我们两个是被命运的红线相连的
你也对我说过吧
我们两个人是被命运的红线相连的
我也是
我也是  的确说过
阿部君  大城君  新部君
骗人的吧
为什么连你们也在这里
喂  这些家伙们都是谁啊
一直没有交往过  你这么说过的吧
后来  多亏了这个小东西手指才没被切断
最后
虽然手指没被切断  可是却被断绝了关系呢
果然  命运的红线什么的都是骗人的啊
「命运的红线」  她利用这个来寻找合适的男人
这不是在爱情连续剧中常有的事吗
算了  在这世上那样的爱情也不多
怎么会这样
我坚决相信我和小葵之间的命运
确信  深信  坚信不疑
还在说那种话吗
四月一日君寻
我看得见  你的命运哦
你的命运的红线
红线…
和百目鬼同学相连着喔
就是这样咯
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
黄昏时分  相互聚集
又或是后世之物
已燃之灯  亦不能及
在那已锁之门的背面
有来自彼岸的  呼声传来
下集 ×××-HOLiC
灯火
你的愿望 让我来实现吧