唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
Chris.R
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
好…热…啊…
好热啊
不行啦～
主人  请坚持
日本的夏天怎么会这样啊
好热啊
你好
侑子小姐
一定要听我说
比日本的夏天更烦人的家伙来了
一个月这么长的一段时间里
我都没有和小葵见面了
热的好难受啊
怎么才能逃脱这样的夏天啊
烛火
确实呢
由于夏天是太阳的季节
才会令人担心的呀
这是什么意思？
盛夏的海  山  城市到处都是恋爱的季节呀
侑子小姐真是坏
一说到小葵就提起这些…
好绝望啊
恋爱和吵架都是年轻人的特权
我才不要那种特权
小葵不适合去避暑地啊
如果她去了的话  不就见不到她了吗
不行不行…不要…不要啊…不行…
那么  有没有考虑一起去约会呢？
约会？
那个…如果可以的话  我是很想
但突然两个人独处的话  会觉得紧张的
那么就团体交往吧
啊？
为了两个人独处会不好意思的四月一日
让我来帮·你·一·把～
咻～咻～
说起夏日的约会的话～
说起来的话～
果然～
果然！
不…那个…
要鬼故事吧～
鬼故事～
完全就扯不上关系嘛
所以四月一日
赶快去拜托百目鬼吧
啊？
对鬼故事来说  最重要的是舞台设置
百目鬼家是个寺庙吧
就算是这样  这个和那个有什么关系啊
在寺庙的房间里的百则鬼故事
百则鬼故事
约会  约会
我都说了  怎么会变成这样啊
你好
啊  现在好象应该说晚上好了
无所谓啦
小葵  晚上好
侑子小姐  好久不见啦
今天能被邀请真是谢谢啊
好久不见
哟～最近好吗？
好久不见啊
很好哦
还好吧～
还是那样可爱呢
对不对  四月一日
那是当然
她穿着浴衣的样子真好看
(浴衣：夏天穿的和服)
应该说太棒了
不过  果然还是个不容易对付的孩子哦
我知道的
小葵那么可爱  肯定会有很多情敌的
并不是这个意思
晚上好
百目鬼同学
好
还是和百目鬼同学好好相处吧
我才不要
只不过是借他的地方而已  为什么就要和他套近乎
算了  慢慢你就会知道了
慢慢地  那是什么意思？
是讲「百则鬼故事」的绝佳情景了
没关系吗？
在这里讲百则鬼故事的话  隔壁不会有意见吗
嗯  应该不会介意吧
我可不是要你不介意啊
要是引起骚动就麻烦了
所以我都说完全不用介意了
随你吧
那么
四月一日  接着这个
把这个放在「里鬼门」那边可以吗
(与东北相对的西南坤位称作「里鬼门」，与鬼门一样是不吉之处)
接下来把这些蜡烛…
大家也把自己的蜡烛点燃  放在房间角落的烛台上
对  就放在那
这样就全部准备好了
实际上还有各种要求的哦
一百只蜡烛  剃刀或者把和服反穿
不过今天还是用一般仪式吧
演员们也都到齐了
那么开始讲百则鬼故事吧
那么从小葵开始吧
我说的是某个家庭的故事
帅气的男主人和贤惠的妻子
还有一个非常喜欢妈妈的男孩子
可是男主人变心了
之后和妻子间吵得很凶
说到损害赔偿金的时候
男主人太生气了  而把妻子打死了
如果这件事被人知道的话
自己就会坐牢  人生也因此毁掉了
所以必须把事情隐瞒起来
虽然这样决定  但孩子非常粘妈妈
不太喜欢父亲
要如何骗过他  是最难办的事
最初本来打算说妈妈去旅行什么的
但他最后还是没有说
从那以后  每一天
他都在想孩子几时会问起母亲的事
一直胆战心惊的生活着
但是  接下来的日子
再接下来的日子
孩子完全没有问过这事
一个星期过去了
他终于按耐不住反问道
「妈妈不在了不觉得寂寞吗？」
孩子愣了一会儿
他说道
「因为妈妈一直都在爸爸的旁边啊」
结束啦
小葵讲故事很厉害呀
太好了
不会觉得无聊吗
但好象对于某人来说  威力已经足够了
你这话是什么意思啊
你说
就是这样的意思
我可没有被吓到啊
对我来说可不仅仅是故事而已啊
奇怪的东西会嗖地过来的  嗖的一下子
好啦  听下一个吧
那么  轮到我了吧
是从爷爷那边听说的故事
一个学生搬进了一个破旧的公寓里
那一天晚上  怎么样也睡不着  辗转反侧的时候
在六叠大小的房间里的周围…
(叠：按榻榻米的张数来计的日式房间面积计算单位)
因为过于恐惧
第二天从认识的人那里要来了护身符
贴在房间的四壁上
然后就在那个晚上
由于护身符的效果而使其不能靠近
刚稍微放心的时候…
没有用的
好可怕
好可怕啊
是…是啊
接下来就没有了吗
啊
不该说「啊」吧
百目鬼同学的爷爷  是寺庙的主持吗
是的
不过已经去世了
经常可以看见幽灵吧
似乎是
好象和他们还挺谈得来
那么  百目鬼同学也有那个血统哦
啊？
这边的房间…
有人在吗？
也可以说是有人吧
什么啊～这种模棱两可的回答啊
是你家人吗
不是
是丧家的人
只是遗体而已
暂时放在这里的
在举行葬礼前
那应该有像家属之类的人陪着…的吧
不
就只有遗体而已
所以我才说「不会介意」的
那…那说不定是隔壁窗户开着呢
隔壁的房间没有窗户
所以  我不是已经说了嘛
「演员们都到齐了」
你说的演员就是隔壁的死尸吗
真是的
走吧  小葵
在这种地方说鬼故事  根本就是在胡闹嘛
不行哦！
当「百则鬼故事」正在进行中时
是不能随便离开结界
「结界」…
用这四根蜡烛制作出来的结界
现在这个房间正受到结界力量的保护
但是  要出去的话  我就不能保证了
你的意思是…
在结束百则鬼故事之前  是不能离开这里的
果然是这样
和尸体一起说鬼故事  对我来说很危险啊
不过你不是还没有看见吗  鬼魅
咦？这样说的话…
但是再这样说下去的话
的话？
小葵
在？
这样继续下去的话  没关系吗？
嗯  既然开始了  那就要到最后才行
真是个好孩子
小葵
啊～小心毒牙啊！
小葵会被吃掉的！
你说谁的毒牙？
总之  继续吧  「百则鬼故事」
那么  下一个是…
是你
难道是没有准备好鬼故事吗
故事的话  是有…
小学低年级的孩子
啊  是个男孩
是从学校回家的故事
在十字路口
从侧面走来一个奇怪的人
没有下雨却带着伞  让人感到奇怪
但是还不仅如此
总觉得让人难以靠近
看见他走后  就放松下来了
在下一个十字路口的时候
他又一次出现了
当然  想到因为自己很快的绕道走了
所以再次遇到他  这也是有可能的
但不知为什么  却认为这是不可能的
而变得越来越害怕
然后  又…
那个…就只有…这些了
真是不可思议呢
还不算结束吧
那真是不好意思啊
因为是我的亲身经历
那个男的到底是什么呢
灵吧
你果然可以看见幽灵之类的？
不  完全看不到
那是怎么回事
不是说过很多遍了嘛
我可不知道！
不过  也是哦
幽灵什么的  是了  是了
有些事就算看不到  也能做到的哦
真是太好了  那个男孩
你指什么？
要是再一次遇到他的话  就不是那么好办的事了
没错  在十字路口  四次遇到同样的人
四这个数字是被视为通往冥府的数字
是这样的吗
这也是在医院里  也没有用到四这个数字的病房的原因
这样说的话  确实如此呢
十字路口的交界处被称为「四界」
也就是通往死亡的世界
说成「冥府」的话  也可以理解吧
真是知道的很详细呀  百目鬼同学
我是从爷爷那知道的
你们怎么还能这样安心的聊天啊
那么  四月一日  后来那个男孩是怎么回家的呢
没有拐弯  一直前行吗？
或者是回头了？
记不起来了
那么  让我来说最后一个吧
那个啊
映照在我身后障子上的
那个是什么？
啊
在屋顶吗？
是啊  在正上
好象是有人落地的声音
声音是四拍的呢
好象是四肢着地的爬行的感觉
不要——！
地…地震？
不是的
看看水盆
这么大的晃动
水面却完全没有动
但是
结界好象有点危险
可恶  百目鬼
四月一日同学…
后面…
结界被破除了
百目鬼
拿起壁上的弓
朝着障子  发射
四月一日同学
但没有箭矢啊
没有关系的
如果是你的话
摩可拿
哦
谢谢款待
粗茶淡饭而已
好厉害哦
那个…小葵不会觉得这个很可怕吗
这家伙吃了那么奇怪的东西
不准说我「这家伙」
但是不是很厉害吗？
摩可拿很厉害
那是很厉害可以形容的吗？
说到厉害的话  刚才百目鬼同学的弓上没有箭矢吧
嗯
那我看见的飞过来的东西是？
是气
气？
百目鬼同学拥有的破邪的力量
百目鬼同学的力量也是家族的遗传哦
和四月一日的很搭配
和这个家伙搭配我才不高兴
你在说什么？
因为遇到鬼魅而发生什么的事
全部都可以让百目鬼来驱除哦
叫百目鬼帮我驱除是我的耻辱
对了  侑子小姐
演员都到齐了是指…？
总而言之
今天的宾客是隔壁的尸体
主演是鬼魅
容易吸引鬼魅的人
还有驱邪的人
那么小葵呢？
演员也把小葵算进去了吗？
这个孩子嘛…
不告诉你～
这算什么啊——！
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
洒落
萤火虫飞舞的夏夜
飘舞
在飞舞的夜空擦肩而过
想要传达的话有很多
而想表达的心情却只有一种
那么  加油吧
下集 ×××-HOLiC
告白
你的愿望  让我来实现吧