唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
七海·拓
时间
月之矢
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
很快
你就会来到这里
我一直在等你
我感觉到了你的脚步声
你正要来到我的门前
我
终于
能与你
相遇
夏影
就是这里了
真是个不错的地方呀
好象会很愉快哦
那样当然很愉快了
因为侑子小姐你可是空着手的啊
那么点行李就让你累趴下了
你还真没用啊
是呀
拿着这么多的行李  谁都会累垮的呀
百目鬼同学就没累垮哦
不好意思呀  百目鬼同学
还让你来帮我拿行李
不要紧
即使我也…
如果是小葵的包的话  十件也好二十件也罢…
各位  四月一日说了行李全部都让他来拿
我才没有说过
知道了
想拿的话  就拿吧
我才不想拿呢
真是厉害呢  四月一日同学
还可以拿呀
轻而易举
里面放了什么
没问题的 小葵
白痴
说什么呢  你这家伙
这就是我们要投宿的出租别墅吧
嗯
最近真的很热吧
正好放暑假
我就想是不是大家一起租住呢
太棒了
不过这不包括你在内
看来行李果然还是太重了呀
那是  本来就有那么多呀
只要你说句「帮帮我吧」
百目鬼同学就会来帮你哦
我才不要说
坚决不说吗
坚决不说
只要你说了  就会变轻松哦
才不会呢
果然是个白痴啊
你又说了一次吧  你这家伙
什么都好  就是不要叫我白痴
到底是为什么  真怀疑你怎么总是那么平静
那么  进去吧
你怎么连汗都没出啊
钥匙呢
你以为我为什么会拿这么多行李啊
在这里
为什么你会有散步时间啊
为什么说厨房不够大…
好热
今天特别地热
为你而装饰的花
正从蓝色花瓶里  看着我的蓝色的花
这么热的话  不知是否会枯死呢
对了  必须要换水了
因为那是为你而装饰的最重要的花
这里可真不错啊
是呀
看来这里已经被好好收拾过了
喂  去楼上看看吧
厨房也很干净啊
为什么
总会先来看这里  就连我自己也不知道是什么缘由吧
但是
做饭的可是我呀
连材料也带来了
还是自己拿过来的
痛  痛…
真是没力气啊
我只是没使用罢了
还没拧呢
哇  这下面就是海呢
没错  好不容易有个夏天  怎么能不游泳呢
所以才让你带泳衣来
这在和你联系的时候就告诉过你了吧
是的
真是太好了
你来了
一直等待着的你
那枝蓝色的花  不知你是否喜欢
不知你是否会高兴
不知你是否会对我笑
房间也很干净
是海风的气味吧
小葵穿泳衣的样子
一定很可爱吧
但是
海的话
一定会出现的吧
许多的魑魅魍魉和幽灵
但是但是
这可是和小葵一起游泳的机会呢
总觉得
有些放心不下的样子呀
在什么地方
有什么好放心不下的
你怎么会住在隔壁的房间啊
难道不是小葵住在隔壁吗
九轩她  住在对面的房间吧
比起对面来
当然是隔壁的感觉会更好啊
真不明白这有什么不同
你一生都不会明白的
那么  就不用明白了
真让人气愤
不知你是否注意到了
你是否注意到了我
喂
你
我就在这里
哇  太好吃了
这肉烤的火候  依我之见  真是绝品啊
小葵  再来一盘怎么样
我已经吃饱了
谢谢你  四月一日同学
真的很好吃哦
呀  没有那样啦
再来一盘
你这家伙吃得也太多了吧
你到底打算吃多少啊
喂  你
我什么时候才能轮到自己吃啊
我就在这里
你就不能稍微客气点吗
就在这里啊
真希望你能注意到我
等待着你的我
饭后的香槟酒也很不错呢
好喝
那真是太好了
也不枉我把它拿过来
来  这是给小葵的香槟果子露冰激凌
已经把酒精完全去除了
谢谢
小葵  太可爱了
给我这也来一份
这人就不可爱了
那么
为了明天做准备
就早点休息吧
是啊
四月一日同学
既然好不容易来了
那明天就一起游泳吧
嗯
晚安
一起游泳吧
喂
为什么
我一沉浸在幸福中  你就要来破坏
怎…怎么了
说「帮帮我吧」
为什么啊
就收拾这么点东西  为什么还一定要让你帮忙啊
白痴
明天的早饭  可不会做你那份哦
喂
我等待着
我穿着你喜欢的那件蓝色礼服
等待着你的到来
我想让你做件事
等待着…
等待着
什么啊  是精神作用吧
不是的
是从隔壁传来的
但是…
此路不通呀
明明不通
为什么这堵墙却一直延伸过去
简直就好象还有一个房间一样
是魑魅魍魉吗？
那种感觉是…
不  无论是什么
如果有什么可怕的东西要危害到小葵的话
即使不依靠那家伙
我一个人也能行
没有类似门的东西
只有那个声音
为什么听得见呢
房间是相通的
门
让我从这里出去
救…
救…救…
四月一日
说
百目鬼
这…这个
拿走…拿…拿走
即使是这样也不说呀
这是怎么一回事
取下来了
也就是说
这全都是事前就安排好了的
差不多  简单来说就是那样
你知道那有多吓人吗
开这种玩笑  真是太恶劣了
虽然我也是这样想的
不过小葵她啊
她说好不容易来海边一趟
要是四月一日不能游泳的话  那就太可怜了
这次的别墅
虽然选择在靠海的地方
但是四月一日却不能游泳吧
特别是最近的海
魑魅魍魉和幽灵可是多得不得了呢
所以我就对小葵说了  四月一日不能游泳
然后  她就说「有什么可以为他做的吗」
真是非常努力呀
小葵她非常努力
为了我的事
所以才告诉她
让百目鬼来帮忙  就可以了
只要四月一日好好地说出「请帮帮我吧」
然后只要被百目鬼接受的话
在一天内
就可以订下不被魑魅魍魉和幽灵接近的契约
不过  也就是一天而已
顺便说一下
小葵的代价就是昨天香槟哦
小葵为了我
为什么一定要向百目鬼说「帮帮我吧」不可？
就因为你不愿接受帮助
所以小葵才会这样决定的
摩可拿也来协助
想出让四月一日
向百目鬼同学说出「帮帮我吧」的方法
但是…
稍微有些太入戏了呢
因为太害怕了
所以在那一瞬间连呼救的声音也发不出来了呢
那…那时候
才…才没有害怕
对不起
四月一日同学
我还是应该想些其他方法才对
而且
你最终还是没能游泳
没关系的
别放在心上
你在晚饭后收拾的时候开口  不就好了
在说什么呢  你这家伙
拿行李的时候说也行啊
是呀
话虽如此  这是小葵想出来的吗
那个场景
之前不是玩过百则鬼故事吗
是那个时候在网上查到的故事
说是在这一带发生的真实的事哦
感觉就像是经常听说的都市传说啊
是的
穿着蓝色衣服的女人被关了起来
用蓝色的笔  写下「让我从这里出去」的故事
蓝色的笔？
啊  所以那个时候才在厨房里装饰了蓝色的花呀
就好象真有那么回事呢
嗯？
但是真是准备的很好呀
如果说那个纸墙是
你一到别墅就立刻上二楼去准备的
那花是什么时候放的呢
不知道哦
虽然我们有做墙壁和在房间里写字
但是花可不知道哦
那枝花  是插在有水的花瓶里的吧
我们到达的时候
水龙头很难拧开
就好象很久没使用过一样
但是
那枝花和那个花瓶里的水却还都是新鲜的
是谁准备的呢
又来了又来了
都这个时候了还在说那样的话啊
那样是行不通的
这大概又是
拜托别墅的管理员之类的什么人在事前放置的吧
窗户…
啊  终于能出来了
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕　call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason
忍耐痛苦
忍受辛酸
习惯了受伤
并且  慢慢地沉淀
灵魂被解放
张开纯白的翅膀
虽然不是天使  但却好像是恶魔
下集 ×××-HOLiC
变形