唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
七海·拓
时间
月之矢
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
欢迎光临…
哇  来这种老字号的百货商店  真是紧张呀
等一下  侑子小姐
要去哪里呀
既然来到百货商店的话
又怎能不去地下食品卖场呢
没错没错  去地下商城
诶
一般来说到百货大厦就应该
买些衣服啊  宝石啊  书画啊什么的吧
你那是从哪儿得来的知识呀
好逊哦
走吧  四月一日
竭尽全力  瞄准限定商品
封印
太棒了
酒店技艺之道的奶汁烤菜
岚山的汤叶豆腐
格兰名门的壁炉牛肉
哇  好贵
奶汁烤菜  汤叶豆腐以及壁炉牛肉
我不是都会做吗
不用在这买了
那个是那个  这个是这个哦
是呀
偶尔尝尝不是四月一日做的  其它料理的味道也不错哦
什么呀
我被欺负了吗
哪里被欺负了
一时兴起就被你呼来喝去
一直都只是在工作
连句慰劳的话也没有
最后却被你不当回事
哎呀  四月一日不想吃吗
我只是想
让四月一日偶尔吃一下不是自己做的饭菜
是这样哦
我一定…
我知道了  四月一日
你在闹别扭呀
闹别扭  闹别扭
主菜就像是情人的约定
说起来  这里就是情人之家
完全没有关系吧
没关系  我不是也给四月一日许多吗
你「给」我什么？
我不记得从你那得到过什么  一点证据也没有
我给「让你工作」
给「让你打扫」
给「让你做饭」
对了
今天还用百货商店
选购的高级食材「给」你做中国菜哦
你说的这什么啊
你看哦  这些不正都是「给」吗
「给」才不是那样的呢
没有错
「语言」这种东西
可是有生命的东西呢
有生命的东西？
就买那个吧
但是比目鱼  很贵啊
如果煮坏了的话…
但是很好吃呀
你看　这是从罗巴海峡空运过来的
很不错的  就买这个吧
请给我这个
啊  是双胞胎啊
下面去买什么呢
去买煮坏时要用的肉吧  要更便宜些的
又来了  我说姐姐啊  你总是这样
是该说你谨慎呢   还是说你什么
因为不擅长料理啊
两个人长得好像啊
侑子小姐也想吃鱼吗
不吃中国菜了吗
不可以哦  一脸羡慕的看着人家
谁一脸羡慕的样子
但是  你不是在看着吗
我是在想那两个人今天会做肉的料理吧
嗯  今天做什么好呢
清淡的番茄冷面怎么样
啊  今天该买烧酒了还有天窗也没擦
但是
这样不就真的感觉是「给让我做某事」
然后我还干劲十足美得不能行吗
怎么会是这样
是百货商店的双胞胎中的  一人吗
怎么了
隐形眼镜掉了
是在这附近吗
是的
一起找吧
比起一个人来  两个人找到的几率会更高些
不好意思
不
别这么说  这种小事彼此彼此啦
谢谢你
但是
我想是找不到了
所以  没有时间了
清淡的番茄冷面就没有了
然后就只有荞麦面了啊
对不起
时间来不及了
算了  荞麦面配日本酒也挺不错的呢
荞麦面  别有风味
但是
结果还是没有找到  隐形眼镜
是这样吧
大概  是太小了而且时间也不够
这也是没有办法的事
并不是那样的
诶？
不是找不到  而是不能找到
那就是说…
在寻找之前
就被「找不到」这样的想法所「束缚」了
生物  会被各种各样的东西所束缚
自然的规则
时间的推移
名为「身躯」的容器
名为「心灵」的自我
那些就是所有生物共同的枷锁
枷锁？
嗯  那些是无论人怎么做也无法摆脱的东西
但是  有一种只能使用在人身上的枷锁
枷锁吗？
嗯
我说  为什么我会和你一起吃汉堡包啊
而且  还是我请的客
都是你一个人在说「束缚」啊「枷锁」啊什么的吧
住嘴
被人听到会认为我是有奇怪兴趣的人
奇怪兴趣姑且不论
你还真是个奇怪的家伙呢
要你管
那么快点说吧
不要命令我
你很在意从那个人口中说出来的话  是吗?
嗯
欢迎光临
那个找隐形眼镜的双胞胎  真的是人类吗
之前不是也有过座敷童子吧
所以也有不是人类的可能性吧
但是侑子小姐也没说什么特别的
你  很容易吸引
魑魅魍魉之类的东西吧
座敷童子可能没问题
就不知道其他的  是否也是这样
就算是这样  也和你无关吧
有关
虽然  至今为止被你救了很多次
错了
如果你出了什么事的话…
就没有便当吃了
你还想让我帮你做便当啊
这边的可以收了吗
啊  昨天的
诶？
隐形眼镜没找到太可惜了
啊  你是昨天和我姐姐一起找眼镜的人呀
我是妹妹
对不起
搞错了
看  她就是我刚才说的双胞胎
父母也会搞错
能分清楚的只有彼此
那位是你朋友吗
嗯
你好
对不起呢
姐姐她说了「虽然那么热却一直陪着我在找」
「可是  连你的名字都没问」
虽然总是那么迷糊  不过那就像是她的样子
不…没有那回事
对了
你们这边与我和姐姐都是两个人
你和朋友就一起来吧  怎么样啊
但是  话虽如此
虽然是这样没错
一般人也应该装做客气点或有所顾虑吧
你有没有在听啊  喂
让你们久等了
哪里  我们也刚刚才到
那太好了
你  你们好
那么走吧
太可惜了
隐形眼镜
嗯
稍微走一点路  没关系吧
没关系
但是  那里肯定很好吃
敬请期待吧
对不起
回家后才发现  没有问你的联络方式
不  没那回事
不用介意
真是的  我总是如此
也不知是因为心烦意乱
还是因为迷糊
没那回事
就因为那样  总是给妹妹添麻烦
总觉得很好呢
你和妹妹的关系
因为只有两个人的关系
所以无论做什么都是一起的
我是独子  所以无法体会这种感觉
但是感觉很不可思议吧
和自己拥有一样的脸的人一直在身边
嗯
是吗  我也非常喜欢日式点心
米粉团也很好吃
没错没错
兴趣好相似哦
我和百目鬼君
但是…
妹妹和我完全…
不一样
又来了
这种感觉
甜食
百目鬼君和四月一日君  都说过不介意的吧
是的
经常出来吃吗
啊  经常被人叫出来买
有很多种情况吧
很多种情况
那是和女朋友一起吗
是约会吗
不  不是女朋友
因为  你们都很帅呀
对吧
果然…
多谢款待
我们才要道谢呢  听你们说了那么多事
很快乐呢
咦
百目鬼君
刚才在咖啡馆里提到的电影
可以的话  一起去看吧
四个人一起去怎么样
我从打工的地方拿到了折价券
好吗
呀  实际上我最怕去电影院了
最怕？
为什么
那个…稍微…
百目鬼君  你能邀请一下你的朋友吗
人多点才开心
照这个感觉  看来百目鬼也不会去
我又很在意这两个人
去吧
真的？
嗯
偶尔去一次也没关系
太好了
令人期待呢
等一下  现在就让我打电话订个票
总之要赶快行动起来才行
算了  就这样吧
果然…
和平常一样
那个…
喝茶的后续  下次是去电影院约会呀
并不是约会
怎么了  总觉得你有些紧张情绪低落啊
那对双胞胎  是人类吧
看上去不像是人类吗
不  并不是这样的
是人类没错
放心地去吧
呀…但是…
因为妹妹好象对百目鬼很感兴趣
所以总觉得有些棘手什么的
四月一日你输了呀
输了  输了
所以你又在闹别扭了呀
才没有闹别扭
闹别扭
只是有一件事觉得很在意
是指为什么四月一日不受欢迎的事吗
不是的
不行的哦  那么悲观
没有悲观啦
请听我说啊
好吧  我就听你说说
只是…
那就是「波」吧
波？
「波」
水面上出现的高低
声波  电波等等波动  震动
高低  起伏的东西
并且还有一种
自己无法抵抗的东西  也叫「波」
诶  你们去了那家店呀
那里的东西很好吃呢
四月一日同学真的是很了解呀
只是偶尔去了那里啦
我也非常喜欢
小葵
太可爱了
没事吧
站不起来了吗
印刷品我来拿吧
没没没…没事
那个…如果可以的话
下次一起去吧
小葵是和谁一起去吃的蛋糕？
难道是？
和班级里的几个女同学一起去的
我有说出声吗
诶？  声音？
不  那个…没什么啦
那么下次一起去那家蛋糕店…
那还不如去荞麦面店
百目鬼同学也要去老师那？
唔
为什么只要气氛
一到了关键时刻  百目鬼就会出现啊
今天下课后  就留在教室里吧
然后一起去
我知道了
要去哪儿呀
看电影
两个人去吗
不是  四个人去
据说是大学生
是在公车站前的…
啊  是女大学生啊
那个…不是啦…小葵
希望会是很有意思的电影
小葵  完全没有介意呢
不  因为小葵是好女孩  所以她一定是为我着想
由衷地希望我们玩得开心
但话说回来  果然和谁出去都没有关系吧
不  那也就是说  她对百目鬼的事也毫不在意
那么因此…
我还真是个小人物啊
啊  果然一到恐怖的场面就会看得见
就算不是这样  电影院里原本就有很多了
所以以前才会尽量少来这里
不过因为有这家伙在  所以情况才没有那么严重吧
也不会感觉不舒服
你害怕吗
怎么会
但是  果然看到他就有气
对不起
没关系
比想象的还要可怕呢
幸好有百目鬼君在  得救了
有一种安心的感觉
百目鬼驱除魑魅魍魉的能力
普通人也能感觉得到吗
没事吧
很可怕吧
不
我就没那么可靠吗
大概  姐姐也对百目鬼有意思吧
可是  既然这样  为什么不跟他多说点话呢
是因为在意妹妹的感受吗
早点
离开这里吧
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋 燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓  近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞  宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋 只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着…
渴望
向往
放弃
挣扎
气馁
后退
心里总是想要  阻止
认为一直就这样下去也行
也希望能这样一直下去就好了
且慢  那可不行  摩可拿
下集  ×××-HOLiC
解放