唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
片源
Chris.R
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
七海·拓
时间
月之矢
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
「波」
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
高涨又平息的东西
「波」
产生并扩散开来的东西
自己无法抵抗的东西
大概吧
一定会失败的
我什么事都做不好
枷锁
自然的规则
时间的推移
名为「身躯」的容器
名为「心灵」的自我
妹妹和我完全  不一样
只能使用在人身上的枷锁
早点
离开这里吧
解放
没事吧
姐姐  你流血了
出去吧
你姐姐受伤了吗
别看姐姐很文静其实她常常跌倒
但今天哪儿也…
电影院里并没有会让人受伤的东西
魑魅魍魉也无法靠近
这实在是太突然了
早点
离开这里吧
真是的  你这是怎么了  姐姐
没事吧
抱歉  但是看起来没什么事
真的吗  那就好
难道…
让你担心了  真对不起
我没事  放心吧
有一条狗  被摩可拿撞了
有了
真笨拙
摩可拿堆积起来  变成山
有了
你别那么狡猾
藏了白摩可拿  就不能藏黑摩可拿
有了
是我的了
你怎么那么狡猾
火中取摩可拿
有了
……
就是那个「难道」啊
但是  居然会突然让自己受伤
那个姐姐很想离开吧
而且 应该不只是那个时候吧
你能从她身上感觉到「波」
隐形眼镜
我想是找不到了
没错  隐形眼镜找不到了
是因为她被自己给束缚了
那侑子小姐所说的
「只能使用在人身上的枷锁」是指…
「语言」？
没错
可怕吧  「语言」
一旦说出口就收不回来
也不可能取消
而且也不知道它对人类的束缚有多强烈
人类持续地使用着那枷锁
如果煮坏了的话…
总是给妹妹添麻烦
「语言」是有生命的
而且有时还能束缚人的命脉
那么  要怎么做
啊？
那对双胞胎啊
不再见面了吗？
这可不是由我决定的事
是吗？
但是  与其说是与我有关倒不如说与你有关
她说过要把你借给她的手帕还给你吧
嗯  但是  我无所谓
无所谓？
少一块手帕  我是不会在乎的
看来那对双胞胎都看上你了吧
是那样吗
那不是很明显  一目了然的事吗
什么嘛  那种行为  那种态度
更重要的是  你想怎么做
还要见面吗
还是不再见面了
如果被邀请的话  我会很高兴的
虽然你才是她们的目的
但是
我已经知道了
「语言」就是枷锁
已经不会再见面了吗
不是
正因为知道了
所以无论如何都想告诉那个姐姐这件事
话虽如此  可是我觉得不会有人相信的
大概会被当作危险人物吧
如果你想那样做的话  就那样做吧
唉？
如果不容分说地指摘「做不到」的话
那你不就和那个双胞胎姐姐一样了吗
你去的时候我也跟你一道
到时候我的份就由你来请
那才是你的真正目的吧
那  那个  手帕虽然已经洗过了
但是上面的血迹怎么也洗不掉
这个  是我新买的…
谢谢
我去买饮料
啊  哦
欢迎光临
你很在意吧
百目鬼
虽然他总是哭丧着脸  但绝不会咬人哦
试着和他交谈吧
但是
不可能会像妹妹那样
妹妹开朗而且什么都会
虽然长相相同  但是我却完全不行
交谈什么的  我是绝对做不到的
不是这样的
如果在做之前就认定做不到的话
就真的会做不到哦
试着说说看「自己一定会遇到好事」
好吗
好事…
就是这样  说了的话  就会不一样的哦
绝对的
若真如此的话  就好了
嗯
牛奶咖啡
之前去吃蛋糕的时候喝的就是牛奶咖啡吧
这就当作是给我买手帕的回礼吧
谢…谢谢
总觉得你很高兴呀
很高兴
四月一日
是遇上什么好事了吗
又和那对双胞胎见面了
是那个姐姐
然后她变得好开朗哦
侑子小姐不是说过「语言是有生命的」吗
我明白了
枷锁不仅仅是束缚
相对的也能够起到其它无形的作用
只是说了些积极的话
就会有很大的不同呢
「语言」真的是很惊人呢
是啊  但是呢
人所受到的不仅仅是自己的「语言」的束缚哦
哇  好厉害哦
这些全都是四月一日同学自己做的吗
因为我希望能做出
前几天去的那家咖啡店里的那种蛋糕
嗯  很完美哦
我最喜欢蒙布朗蛋糕了
（Mont Blanc：蒙布朗蛋糕，又叫奶油栗子蛋糕，
在用栗子茸制作的奶油蛋糕中间涂上添加了香草糖的生奶油，
口感滑润而柔软，形似法国的勃朗峰）
喂  为什么是你第一个吃啊
给
Thank  you
小葵也真是的
根本就不用给那样的家伙咖啡
怎么了
你不吃吗
当然要吃
看上去很开心呢
啊  你好
今天是和朋友们一起在外面喝茶吗
啊  哪里
从那天以后  打工的事怎么样了
打工？
啊  我是姐姐啦
诶？
对不起  我搞错了
不用在意
最近经常被认错
我知道了
是因为…
变开朗了  是吗
是的
怎么说呢
没事  你说的没错
说起来  这都是托了你的福
我总是在行动之前  就不容分说地指摘自己「不行」
最近呢  我就试着对自己说「不去试又怎么会知道呢」
然后虽然只有一点  不过我觉得失败好像真的变少了
或许只是我这么觉得吧
那么下次就试着这样说吧
不是「又怎么会知道」而是「一定会顺利」
一定会顺利
没错
请用
谢谢
喂  那个可是我做的啊
为什么搞得像是他自己的东西一样
一起喝茶吧
女朋友？
不不…不是…不是的
那个…  这个…  这…
那么  是他的？
那是绝对不可能的事
是吗
好好吃
花也开了
天气也那么好
真的「似乎每件事都会变得很顺利呢」
嗯
对了
那个  如果可以的话
我现在正在那家咖啡店打工
可以的话  一起来吧
但是  话虽如此
虽然是这样没错
普通情况下至少也要客气一下吧
不是她说的「一起来」吗
我想和小葵一起来啦
九轩说了她要去上钢琴课
话虽如此
虽然是这样没错
欢迎光临
请问  你们要点些什么吗
那个  我要蛋糕套餐和红茶
我也是
请稍候
为什么
刚才在公园里的时候  明明还是很开朗的
你们好
一起坐没关系吧
嗯  好的
都是姐姐啦  突然说要到这里来打工
在家里的时候就
常常失手打破盘子  真的没问题吗
所以我才来看看她的情况
情况？
来了很多次吗
嗯
你就那么担心吗
但是  我们是双胞胎啊
所以这不是理所当然的事吗
啊  当心点姐姐
不要又让杯子掉下来了
姐姐真的是很靠不住呢
看  客人在看着呢
悠着点儿  千万别把杯子给打破了
对不起  百目鬼君
没关系
所以我才说  姐姐你要打工是不可能的
对  对不起
对不起
不可能
不行
失败
果然还是
我…我…
只不过一周的时间  就受了那么多伤
我每次来你都有新伤  爸爸妈妈都很担心你哦
我…我…
我说  果然还是把工作辞掉比较好
姐姐也不擅长和陌生人打交道吧
做服务生什么的太勉强了
姐姐还是适合悠闲地呆在家里
还是别勉强自己去打工了吧
好吗  还是把工作辞掉吧
不…我可不这么认为
担心还没有发生的失败  是完全不需要的
要后悔的话  那就等到事后再后悔
所以…
请不要现在就放弃
但是如果发生了什么事的话  该怎么办
那就由做出选择的人自己来负责吧
侑子小姐
很轻松吧
就这样一直被「语言」束缚着
对你来说  如果现在的状态很幸福的话
就那样一直维持下去也行哦
但是呢
现在的轻松是
比你所说的「一定会顺利」真正到来时的喜悦
更重要的东西吗
你有  愿望吗
是要付出代价的哦
好吧
你的愿望  让我来实现吧
你的愿望  是什么
我想要有所改变
让你们久等了  不好意思
头发剪掉了啊
请务必转交给侑子小姐
别做出那种表情啦
但是
那么长的头发
能用这些头发来支付代价  也很好呀
这也一定会成为我有所改变的开端
虽然还差得很远
但是我发现  自己正和以前一点点地不同起来
和那个什么都还没做就先放弃了的自己不一样了
所以为了不让自己后悔  我一定要说出来
我  喜欢  你
谢谢
但是  对不起
这我早料到了
啊  连我也一起牺牲了呢
不过  能说出来实在是太好了
是啊
在做之前就认定「不行」  这我已经反省过了
那么继续前进吧
嗯
继续？
没错
下次再一起去吃蛋糕吧
就当作是普通的朋友
如果是好吃的东西的话
那当然
那么我去拿茶了
谢谢你
如果当时  我也不容分说地指摘她「做不到」的话
就不会听到她对我说谢谢了吧
啊?
明天的便当就做你喜欢吃的东西吧
你想吃什么
星果
（星果：Star fruit，杨桃，
大概是杨桃横切时便是一颗颗的五角星,故称星果）
那是什么
是水果吧
而且现在也没有吧
你是在故意气我呢吧
那么河豚生鱼片
河豚做的生鱼片  那是什么啊
别再说这样的话了
那么就简单地做个河豚火锅吧
连鱼白一起做哦
（鱼白：雄鱼腹中的块状精液）
鱼白
在这种时节吃火锅  你是说真的吗
好吃的东西  不论什么时候吃都是可以的哦
嗯嗯
我说的是便当啊
火锅什么的  我做不到
不容分说地指摘「做不到」的话  那就什么也做不成
百目鬼你竟然在这种时候抢我的台词
说起来  侑子小姐  我以为你最近都不怎么在家
是因为瞄准了新的吃食了吗
哎呀  那又怎么样
即使有食欲是件好事  但会发胖的哦
四月一日的「语言」  我确实收到了哦
那么就让你做些不会让我变胖的饭吧
每一天整日无休
不  不…
责任可是由自己来承担的哦
回家后  河豚火锅就拜托你啦
鱼白
河豚
河豚火锅
鱼白
河豚
河豚火锅
鱼白
河豚
河豚火锅
鱼白
河豚
河豚火锅
鱼白
河豚
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋 燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓  近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞  宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋 只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着…
水潭之中
水潭之中别有天地
水草
水仙花
在有萤火虫引路的森林深处
被笛声所吸引
与那个可爱的女孩相会吧
怀着谢意
下集  ×××-HOLiC
再会