唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
赤受咸青
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
マースZ
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
マースZ
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
喂  到那边老实的等着吧
真是的  到底还是弄的一团乱了
如果当好孩子的话  一会就做些好吃的给你
真是危险
那个  你要不去散步一下呀
侑子小姐！
这只管狐什么时候才会变回原来的样子呀
哎呀  不是很可爱吗？
对四月一日恋恋不舍的  是吧？
管狐  好可爱～
好可爱～
虽然被它这样粘着我是很高兴
比起被粘着感觉很可爱
不如说太大了  好难受…
完全不能洗衣服了…
坐下
对狐狸不适用吗…
真是的  要怎么做才能让你变得老实点呀
所以说…
谁？
你快点恢复原来的大小吧…
这是什么？
萤火虫？
这种时节会有吗？
难道是  这个？
油炸点心的礼物？
你喜欢油炸点心吗？
再会
去吃些甜点吧？
好呀
可丽饼之类的吗？
嗯  想吃巧克力可丽饼
真好真好
为什么总是要和这家伙一起去
啊  好可爱
什么 什么?
稍微去看可以吧
当然可以
女孩子喜欢这样的东西吗？
你也喜欢吗？
首饰之类的
才不是呢
就买这个了
那样的也不错啊
你要买吗？
才不要！
那么  今天做猪肉汁吧
住手…
你再不老实一点的话
我就把你喜欢的油炸点心拿来做猪肉汁了
坐下
不错
你真是很喜欢油炸点心啊
看  脸上都粘上了
吃了油炸点心以后就变得老实了呢
那么  用剩下的做些吃的吧
那个可不要吃得太多比较好
油炸点心
虽然是管狐喜欢的东西
但对它来说这只是没有营养的食品
吃了太多会让它的邪气变得过强
结果会不妙的
不…不妙？
脸这边的印记消失了吧
消失了会如何呢？
灵力会被削弱  就不能恢复成原来的样子了
不能恢复成原来的样子？
就这样一直都会缠在四月一日的身边～
请…请等一下
要怎样做才能让它恢复原来的样子？
请告诉我
要让变得那么大的管狐变回去的话
得要有相当清澈的「气」不可呢
那么就去百目鬼那里吧
那家伙家里有寺庙
雨童女也说过那家伙多少也有比较清澈的「气」
确实  百目鬼确实拥有少见的清澈的「气」
但是为了让管狐变回去而释放出「气」来的话
这一次可不止是会晕倒了哦
要怎么做呢？
要和去百目鬼那里跟他说说看吗？
不要
因为我以后再也不想欠他人情了
还真是不坦率呢～
如果说起其它拥有大量清澈的「气」的地方的话…
侑子
嗯？
原来如此
还有这个方法呢
而且  说不定这还是一石二鸟的方法
不愧是摩可拿
真棒哟
这样就不用担心了
可以了  放在那里就行了
好的
我从后面的井里打了水来了
辛苦了
要水作什么？
要用呀
倒在这个壶里？
这个呀  是我委托「万能屋」拿来的哦
哪里来的？
从神社的庙宇里…偷偷拿来的
咦  这不就等于是偷来的吗！
我有付过代价的啊
对吧？
问题不是出在那里吧
好啦好啦  把这个话题放一边吧～
快点把这水倒进这个壶里吧
但是  这个壶到底是…？
快点快点
月亮的位置要变了
我知道了
倒进去就可以了吧
那是什么啊？
是水晶
为了要让井里的水更加清澈
好了  你往壶里看看吧
啊…是
成功～
侑子小姐…
到底在做什么呀  侑子小姐…
这里…
是哪儿？
接下来
在四月一日外出的这段时间  我们这边…
就吃晚饭吧～
猪  猪  猪肉汁
猪肉汁万岁
总而言之  我可以确定我被送到了一个奇怪的地方来了
感觉像是被吸到壶里面来了
好舒服的风
水仙花香真是好呀
虽然不是很清楚  但这个地方空气很清新呀
恢复成原来的样子了
也就是说…
这里是充满清澈之气的地方呀
事情是解决了  但是…
我要怎么才能回去啊——！
是孩子呢
是孩子哟
而且还很吵呀
很吵呢
没有注意到我们吗
没有看见干什么东张西望呀
东张西望的呢
难道是  从这里…？
你干什么啊！
真失礼
真是太失礼了
水仙在…说话
这种程度可不会吓到我了啊
明明被吓到了
明明就被吓到了啊
那是因为你突然变大的关系
这里是哪里啊
怎么才能回到原来的地方？
处理完了就可以回去了
如果结束的话
已经结束了  它已经恢复成原来的样子了
还没有
请快去吧
请快点把事情处理完
快点去啊！
这这…这是什么啊！
一下子变大的话  真是被吓到了
应该说  一大群的水仙好可怕啊
总觉得…景色似乎变了…呢
但是  要我去把事情做完
可管狐都已经恢复了啊
那是什么声音？
笛子吗？
好美的声音呀
你是…
座敷童子
没…没事吧
是…是
啊  衣服湿掉了
那个那个…
为什么你会在这山里…
这里…
是山吗？
咦？
你所穿越的地方是「壶中天」
「壶中天」？
是带有灵力的壶中异世界
如果是经过盛开着许多水仙的地方而来的话
那就是「水仙之壶」
是被称为水仙化身的仙女们的世界
总觉得不是很清楚
那么这里也是在那个叫「壶中天」的地方吗？
不
这里是我们居住的山
被称为「灵山」的地方
「灵山」？
可是  我没有从壶里面出去呀
在充满清澈之气的地方  气道会相互连接
因为这座山上也开着水仙
所以道路会很容易相连
侑子小姐说的「一石二鸟」是指这个吗？
那个时候真是对不起
我搞错了  把萩饼…
那个人没有事了吧
啊  那个人已经没事  没事啦
太好了
我一直都很担心
在那之后我也被骂了
被雨童女？
你们关系不错呢
是的  一直都给你添麻烦…
啊  请问  你来这山里有什么要事吗？
啊  对了
那个  如果可以的话…我想…想…给你带路
这个
呀…那个…
你之前给它送来了油炸点心吧
听说是管狐喜欢吃的东西
如果给你带来了麻烦的话…
真是帮上忙了
然后  这个是…
算是回礼呢…还是…
总之给你
谢谢
可能稍微有点湿了
但因为有用塑料袋包着
我想应该没有问题
这个
是给我的？
我不知道该送女孩子什么好
如果选食物的话
因为不知道什么时候才遇到你  所以也不行…
真是让我为难啊  所以如果你不喜欢的话…
好高兴
太好了
你这家伙又惹她哭了
不  不是的…
这次可不放过你
接受惩罚吧！
不是的  这个人是来送我这件东西的
这边
不妙了
被带走了
不要把她带走！
追上去！
没事吧
这边
喂喂  等一下
给我等一下
夹击
那些家伙要追到什么时候啊
怎么了？
总觉得…
疼吗？
对不起…
觉悟吧！
拜托  不要这样…
你们！
雨童女
真是讨厌
你们
又没有听座敷童子说的话  擅自行动！
但是  是那家伙又惹她哭了
惹哭了
她伤心了
不是的
我很高兴
因为这个
这个是什么？
油炸点心的…还礼
小气
不错呀
从这里应该可以回去
请保重
谢谢你的帮助
我也是
下次见
嗯
不好
欢迎回来
欢迎
四月一日像贞子一样呢
不是说「欢迎回来」啊
因为壶里的水是井水的关系
所以才会从井里回来呀
欢迎回来
如何？见到了吗？
那个…嗯
是这样呀
真是太好了
那么  吃猪肉汁去吧
已经不用担心管狐会抢油炸点心了
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋 燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓  近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞  宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋 只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着…
还是容不得别人
贪婪的冲动
适当的秘密
容不得别人接受
幸福
正确的选择
容不得别人干涉
对于自己而言
容不得别人碰触
下集 ×××-HOLiC
自性