唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
赤受咸青
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
マースZ
时间
月之矢
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
マースZ
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
月之矢
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
前阵子明明才刚整理过  现在又扔得乱七八糟
侑子小姐也真是的
总觉得  真是只奇怪的猫
穿着和服  而且还拿着什么
看见猫脸就吓的连腰都扭了  真是个没礼貌的孩子
你在吵什么呀  四月一日
下酒菜没有了哦
替我烤味醺鱼干
再多拿点酒来
晚上好  侑子
晚上好啊    小灯
是啊  都已经是这个时节了呢
是呀  已经是这个时节了
一年过的可真是快呀
就好象还是去年一样呢
不要在那里再感叹了  让开一下
鬼灯
这两个大胃王…外加一只小的
四月一日  快点
拿酒来
快拿来
好的好的
酒～
下酒菜～
又要准备解酒药了啊…
今年稍微早了点呢
是呀
雨下了多了  所以聚集了很不错的状况
是这个孩子吗
听说座敷童子很欣赏他呀
而且还完成了雨童女委托的事
再加上管狐也这么缠着他
你在我们的世界可是有很名的哦
不是很好吗
太好了太好了
名人
在这边有名
那边没名
这里的世界是哪个？
和这里的气息相似
哎呀  都已经这个时候了
我要去下一个地方了
今年也谢谢你了
不用见外
因为侑子和我交情好嘛
今年就给四月一日吧
虽然是个相当麻烦的孩子
不过  我想侑子应该可以应付得来吧
好好做吧
虽然只是一点点  不过应该会有所改变才对
在各个方面
作为「鬼灯」代价的美酒和菜肴
我已经享用过了
那么  明年见啦
明年见
侑子小姐
这个是？
那个是…
那个是？
听说这叫「鬼灯」
没什么创意嘛
你说什么
可是  比起普通的鬼灯来说这个更大些吧
是有什么奇妙的事会发生吗？
侑子小姐的说法是
只要带着那个好象就能够参加了
参加什么？
只要去参加就知道了
好象很好玩呢
那么小葵  今晚我们务必一起去吧
今晚我有事呢
是吗…
对不起了
百目鬼同学呢？
百目鬼…
你根本就用不着来啊
吵死了
就算出了事  我也绝对不会救你的
你有救过我吗
你这…可恶可恶…
那么  现在我们该怎么做？
现在几点了？
快要四点了
在发光
可是…并不烫
这是什么？
是侑子小姐的字
「注意：只有将鬼灯
拿在手上的人才能看见才能参加」
什么意思？
「所以两个人要一起拿着鬼灯
就像是新郎和新娘切结婚蛋糕时的感觉
侑子」
我不要啊！
为什么我要和百目鬼…
如果是和小葵的话  那我求之不得啊
好可惜啊
你说什么？
信上是这么写的啊
啊  真的啊
侑子小姐已经预测到了我的反映？
如果这样想的话  大概就是这样的吧
寻找是没有用的
「噗噗噗  像白痴一样的四月一日」
刚才的绝对是你自己的台词！
「by 摩可拿」
是摩可拿啊！
「and 小全和小多」
骗人
她们会写字吗？
那么就是说  大家都认为我是白痴吗？
吵死了
但是好讨厌啊
这是什么？
「百鬼夜行」
就是一大群妖怪  还有付丧神拿着灯在行进的那个吗？
嗯
是江户时代的画家所描绘的东西
「百鬼夜行图」
这样说来
这里是画的世界吗
我不知道
不知道还装的这么伟大啊  喂！
你们在做什么？
不快点跟上的话就丢下你们了哟
那你们就别想参加百鬼夜行了
果然是百鬼夜行吗
一年一度妖怪们会这样聚集在一起
不是百鬼夜行的话  还会是什么？
这不是画的世界吗？
人类也有画这种画吗？
喂？你是在开什么玩笑吗？
一点都不有趣呢
我们也快要脱队了
好了  快点走吧
感觉如何？
你不会觉得有奇怪的臭味或是想吐吗？
不会
换句话说  来参加百鬼夜行的都不是坏家伙？
是这样吗？
虽然在你眼前  可是他们却不会让你觉得不舒服
是因为他们对你没有恶意吧？
也没有威胁性
或许是这个样子没错
但我也不知道情况是不是就是这样
你应该能分辨的
是好东西  还是坏东西
为什么你会这样认为？
证据呢？
没有
那还讲的那么理直气壮
话说回来
百鬼夜行的行列真的要走掉了耶
啊
好慢哦
因为要一起拿着  所以不好跑啊
可是  他们是要朝着哪里走呢？
我哪知道
你的态度就不能谦虚点吗
你这高姿态的家伙
很痛啊
对不起对不起
注意点吧
好大啊
好厉害
好惊人的树哦
有讨厌的感觉吗
虽然气势被压倒了
不过  并不讨厌
从这种开花的状态来看
今年也会开得很灿烂吧
嗯  一定会的
他们在做什么
看起来似乎是把鬼灯靠近树
人类
是人类
为什么是人类
为什么在这里
不可能啊
可是就是在这里
为什么拿着鬼灯？
那对这些人类要怎么处理呢
要怎么做呢
怎么办啊
真麻烦啊
不管怎么说那都是人类吧
那是当然的
会惹出麻烦事来的
就是啊
你们还不是一样
这就是说
果然
这也是没有办法呢
…吃掉他们吧
吃掉吧
吃了吧
这也没办法啊
吃掉
吃了
吃掉吧
吃  掉  吧
喂
不要像白痴一样愣在那儿
那个是
四月一日  和另一个人
明明是人类
为什么会在这里
好可疑啊  果然是坏家伙
可疑的家伙
好了  你们
但是要怎么做呢
要是他出事的话  她一定会哭的
虽然想当作不认识…
分成两组行动！
是
你在这种地方做什么？
你是乌鸦天狗？
不要这样叫我
要叫吉斯大人！
不要摆出这么奇怪的表情
不想再作人类了吗？
不是的
快点救我啊
只不过是个人类而已  装这么伟大干什么！
如果救了你们的话
我们也会被当作坏人的！
想得救的话就自己想办法！
太好了
回来
追上去
来了哦
四月一日
那个
你是座敷童子
为什么你在这里
我和百目鬼一起参加百鬼夜行
被发现是人类
百目…鬼
那个  这之前对你做了奇怪的事
真是对不起啊
没事
总而言之
这里太危险了
我带你们去安全的地方吧
谢谢
怎么回事
怎么回事  怎么回事  怎么回事啊…
该怎么办  该怎么办  该怎么办…
对啦
不好
快去救他们
遵命
来啦
不是这样！
住手！
等一下
你是？
关东煮摊子的…
这个人是好人
所以请不要吃他
好人？
骗人
证据呢？
他说我爸爸做的关东煮很好吃
然后他就给了我这个
是破邪箭
这真是太惊人了
蕴涵着拥有清净灵魂的人心
能够除去对我们有害的邪气
是很棒的护身符
他真的是个好人
所以请大家不要吃掉他啊
好吧
那就也分给那两个人类的小孩吧
树？
听起来好象是树在讲话
你觉得那颗树怎么样？
没有不好的感觉
应该说  接近它会让人觉得畏惧
没那么严重啦
被听见了
那么  过来吧
把鬼灯拿过来
这个味道？
这个是？
没错
一年一度
只有参加百鬼夜行的人才能享用的甘露
要珍惜着喝
托那只小狐狸的福
你才能带回去
谢谢  得救了
独一无二  具有少见气息的孩子
会受到那股气息吸引的不全都是善类
所以  到目前为止  你应该吃了很多苦头吧
不过  已经开始改变了
虽然只是一点点
好好珍惜那份改变吧
尤其是因为遇见某人  而产生了变化
回来了？
不是…梦吧？
如果这是梦的话
那就表示我们已经站着睡了八个多小时了
咦？
可是  为什么侑子小姐要给我这个鬼灯呢？
这个嘛
因为我想要甘露呀
百鬼夜行的甘露啊
可是比这世上任何美酒都还要美味的呢
那么  换句话说…
谢谢你们替我跑腿
什么  我差点就要被吃掉了耶
还是被一大群妖怪
不要啊哈哈的笑啊
来  百目鬼同学也喝吧
喝吧
那么我就不客气了
四月一日预先做好的下酒菜  我装成盒带过来了哦
准备齐全
刚才  那颗树说的
「因为遇见某人  而产生了变化」是…
干杯！
是指认识了侑子小姐之后
我一直在被她使唤的这件事吗？
四月一日  你不来喝吗？
我是未成年人  不能喝酒的
都说了这不是酒
是甘露
拜托好好动脑子想想啊
再不来的话
我们就要全部喝光了哟
我喝
我也豁出去了
哎呀  真是豪爽
多喝点
我会喝啦
喝多了明天就会很难过的
嘿嘿  这不是酒  所以没问题
我连你的份也要喝
不行啊  四月一日  你不能偷喝别人的
有什么关系  那是我去拿来的呀
我也一起去了啊
由于我的那只箭的原因  你才得救了
就不能稍微感谢我一下啊
那个原本也是我的东西吧
罗嗦  你明明只是百目鬼而已
哈哈哈  四月一日  那句话文法怪怪的
没关系  因为他是百目鬼
四月一日的酒量真是差呀
为什么你会在这里？
就算你不过来  这家伙也会乖乖地把甘露拿到店里去吧
但是  你却在这里等着
是因为和我一起的关系吗
是因为我不能进入你的店吗
被你发现了呢
因为你没有进来的必要
我的店是既在这里  又不在这里的地方
能够进来的  只有需要去那间店的人们而已
你的意思是说这家伙需要进去？
嗯
那家店啊  是为了之后即将发生的事而开的
所以四月一日才会来
这个世上没有偶然
一切都是必然
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋 燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓  近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞  宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦  延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋 只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色  散乱着…
雪
纷纷降下沉积的雪
世界变得冰凉
一片没有污染的白色
淡淡的  朦胧的
好象昨日的梦一般
在这种日子里
战斗
就用战斗来度过吧～
下集 ×××-HOLiC
不合理
你的愿望  让我来实现吧