唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
zipwinmax
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
zipwinmax
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
可是怎么清理都清理不完
就是因为平时都没有好好清理
才会变得像现在这样辛苦
那个  侑子小姐有在听吗？
并没有觉得那么辛苦啊
完全不觉得辛苦
不辛苦
大白天的在想什么啊
什么什么啊
月亮出来的话就叫赏月酒
下雪的话  就是赏雪酒
不是都这样说的
是是
不错  不错
真是的
想喝酒就有那么多的理由
侑子小姐
找到了这个
说起来还有这样的东西呀
有这个呀
真是怀念呢
回想起那时候的事呀
这些话到底意味着什么啊
看下是什么
如果没有东西的话  我就处理掉了
大概没关系
没用的
那个不满足某个条件的话  是打不开的
条件？
比起这个  再来一碗吧
再来一杯
比起那个  先去换杯热的酒如何？
换酒  换酒
烧酒要大杯的  梅干不要放在里头  分开拿来
梅干  梅干
鱼也拜托了
油豆腐如何呀
油豆腐
话说  我还在大扫除啊
怎么能这样使唤人啊
这也是没有办法的吧？
放弃是人生的要领哦
那么  油豆腐要快点哦
不合理啊
「不合理」
结果雪还是断断续续的下到了今天早上
四月一日同学
难道说那个是情书？
不会有那种事啦
不会的
不会的啦
（猜错了）
好沮丧
那个  里面写着什么？
突然想起件非常好玩的事
放学后来公园集合吧
带着百目鬼和小葵一起来吧
侑子
这算什么啊
侑子小姐写的吗
嗯
但是很可疑啊
最近侑子小姐变得越来越任性了
这个反正也是侑子小姐的恶作剧
（反正是什么意思？）
听…听到了吗
好象很有趣
去看看吧
好吗
嗯
总觉得有不好的预感
摩可拿
好
四月一日
写为「四月一日」的「四月一日」
现在还开什么玩笑
而且不要把那当作我的全名一样叫
难道摩可拿也是被侑子小姐叫来这的吗
算是吧
现在是你装伟大的时候吗
咦？为什么你会在这里？
四月一日认识的人吗
嗯
初次见面
多多关照
真是的  要陪着到这里来
那…那个…不好意思
前一段时间  你把这个忘记了
这个是百鬼夜行的时候不见的
特地为了这个才来的吗
对不起
谢谢
不用  那么介意
大家都集合了呀
侑子小姐
现在还积着雪
把大家集合到公园到底要干什么啊
真是个不错的问题
也就是说
打雪仗
耶
才不要呢
这把年纪了还打雪仗
才没有  打雪仗和年纪没有关系啊
而且正因为是大人  玩起来才有意思啊
这  这和成人游戏有关系吗
完全没有
总而言之  我绝对不玩
要玩的话  就你们两个个玩吧
应该说一个人和一只
不是一只
是一个摩可拿
无视无视  我们回去吧
好棒哦  好有趣的样子
喂  百目鬼
那么有干劲啊
话说来  你那手套颜色好奇怪
我…带了两副所以就借给了他一副…
也许不算可爱
不不不  手套彻头彻尾都完美无缺的可爱
只是戴着它的家伙有点…
怎样？
打雪仗的话
我们回去吧
那个…我…
好吧
反正都到这里来了
就陪你一起玩吧
谢谢
啊~真是的  侑子小姐是当真吗
当然
而且还为胜者提供了相当不错的奖品哦
啊  那个是
可以实现任何想要的东西的箱子哦
任何的
任何的？
但是
不成为打雪仗的赢家是打不开的
条件也太乱来了
所以昨天就没能打开吗…
好的
那就要一个让侑子小姐不能再任性的东西
那么大家
按自己所喜欢的  堆个雪人吧
雪人？
不是打雪仗吗
没什么  先堆吧  一会再做说明
表情和台词完全不符合
先不管这个  这场比赛  一定要赢
好了  完成了
那个不是雪人
是雪兔吧
这也没什么的
话说  你的那个也不能叫雪人吧
与此相比  小葵的就很可爱
是海天使吧
海天使(Clione)：一种冰洋中罕见的贝类生物，
通体为半透明状，橙黄色的身体内部清晰可见
这样啊  真是得意之作呀
海天使是什么？
呃…
没什么…
要赞赏的话  希望先看一下我的作品
真是太专业了
天马吗  嗯  好可爱哦
谢  谢谢
也看看摩可拿的吧
好大
取个名字
白色的摩可拿
你啊
大家都完成了呀
那么  期待已久的打雪仗就要开始了
规则很复杂  所以好好听着
用雪人互相扔雪球
以上
就只有这些？
那么用雪人互相扔雪球…
到底是什么意思？
是这样啊
喂  这是抢先吧
在开始之前就输了
话说  为什么雪人会自己动起来？
这只不过是雪而已吧  从成分上来说是H2O吧
虽然有很多难懂的理由
太麻烦了  不用去理会
就认为是下雪的日子里一时的幻想吧
好  白色摩可拿发动啦
Pilot on
火箭发射装置吗
啊  那是什么
反正我已经输了  和我就没有关系了
大家加油吧
什么？
我的兔子不是已经输了嘛
这是平日里对你的怨恨
这个是我的台词吧
怎么会有这东西
啊  算了  因为是雪做的
得救了
你因为它的脚短而得救了呢
那不是值得自满的地方吧
说起来还不是以你自己为原型的
才不是
哪里不同啦？
白色摩可拿
黑色摩可拿
那只有颜色不一样啊
喂  那个算输了吗
看吧
当然算输了
看
在动
挖了洞藏起来了吗
好逊色
你说什么  抢先的家伙没资格说我
喂  等等  回来
临阵脱逃吗
果然好逊色
稍微也战斗一下吧
你这个欠揍的！
这是干什么啊  那么突然
你又让她哭了吧
太好了  还没有输
看  不是让她哭了嘛
不  不是的
别找借口  看招
住手
不是那样的
他什么也没做
大家都住手
对  对不起
任何惩罚我们都接受
没关系
那个…都是因为我的原因  真的对不起
谢谢你救了我
喂  要打的人弄错了吧
稍微让我看下胜利的希望吧
看起来你们都玩得很开心啊
完全把主办者的我扔下了
这个哪里看得出…很开心啊
但是  这场比赛最后的赢家会是我
出来吧
来这～
你不是主办者吗
什么…
稍微有个有能力的出来了呀
可是到底不是我的对手
那就不知道了
有点实力呀
雷神
风神
这是打雪仗吗？
为什么什么事都没发生
你那真的是雪做的吗
不要小看Fantasy power的力量
无视规则的  惨烈的战斗
嗯
有点实力啊
看吧  看吧  怎么啦？
为什么能够量产那么多雪球炮弹？
不是那个吗
我的必杀技  就是小全和小多的后方支援
名称就是  人海战术大作战
太狡猾了  而且战术和作战的意思重复了吧
雷神
如何  赢的是我吧
剩下来的是
等等
那个是不行的吧
嗯
等等
要去哪里呀
小葵
快离开  快离开
干掉它
一直都好想说一次这句台词呢
这次是某三人组的狩猎吗
你说什么
说来你这么悠闲地在干什么
主人不知道现在怎么样了
从这个感觉来看好象很活跃呢
没错没错  那么这些雪就拜托你啦
接下来应该是你
没力气了  你来
怎么会呢  你来
就是没有  你来
我们交情好  你来
不要玩这一套  你来
海天使
海天使好厉害哦
差不多到极限了呢
确实
输掉了  但是好开心哦
那么  这样就可以决定我优胜了吧
等等
还有我呢
真不吸取教训呢
又要藏起来了吗  真逊色
你不准说我逊色
虽然说是想报一箭之仇  那个不行吧
加油  四月一日同学
嗯
好吗？
要加油哦
侑子小姐  一对一的决胜负吧
正合我意
亲爱的  接受惩罚吧
电击吗
所以说  你那个算什么啊
…话说  这个台词我也知道
上  那个…兔子
喂  不上的话  会被干掉的  喂
知道了  至少逃跑吧  拜托了
刚才不是还很能跑吗
你这家伙从哪一方面都这么怪吗！
已经不行啦
本来就是你在偷懒
才不是那样
稍微换一下
才不要换来
就是要换
不要换
终于没有子弹了
没有远程武器什么也都不了
怎么了  开枪看看啊
好了  轮到我了
你这…
难道说
我赢了？
好厉害哦
四月一日获得优胜了
因为对手的失误才得救了
就算如此  赢就是赢了
是吧
没办法呢  知道了  我承认输了
太好了  太厉害了  像奇迹似的剧情
还好今天来了
果然人生还是要坚持到底呢
好了  散了  散了
不要刚输就没了兴趣
想要的东西  什么都会出来吗
要什么呢
那个还是这个呢？
话说回来  四月一日  今天的晚饭是什么呀？
啊  因为谈到晚饭
四月一日的思绪就想到那些东西了
什么？
干脆今天就在这里开个火锅派对吧
这样的事我已想到了
啊  重死了
买来了
而且果然还要这样
那么  大家进去吧
四月一日  准备就拜托你了
骗人啊
准备的太齐全了
早就注定这样的发展了
一开始就放了这个微妙的锅进去的吧
哪有什么微妙
最后还是这样了吗
果然人生的要领还是放弃呀
开动了
果然还是想要喝酒
四月一日  拿啤酒来
摩可拿也要
也给我吧
知道了  久等了
四月一日  这个火锅好好吃哦
是吧
嗯
真的不用帮他吗
没事  没事  他喜欢才做的
四月一日  上莴苣和香菇
差不多该上海鲜了
虾和牡蛎拜托了
是  是  知道了
「是」说一次就好了
四月一日  果然还是要拿烧酒哦
之前和你说过的  梅干和烧酒要分开拿哦
先把我的酒热一下
不要小杯  要大杯哦
不合理啊！
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋　燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓　近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞　宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋　只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着…
烙印下的记忆
封印起来的真相
雕刻了永远的信念  再次苏生
总有一天平衡会消失吧
罪与罚
下集 ×××HOLiC
救赎
你的愿望  让我来实现吧
「救赎」