唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
zipwinmax
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
zipwinmax
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
「救赎」
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
做好了
完成了～
果然～
万岁～万岁～
还只是巧克力而已
那边  不要偷吃！
切
再稍微等一下  你这个黑馒头
这样下去要什么时候才能做好
偷偷地
就是现在
哼
真是的  为什么我一定要做巧克力蛋糕
因为明天是二月十四日
是情人节哦
情人节的话  不就得要巧克力嘛
虽然是这样说
一般来说做自制巧克力应该是女孩子的事
一般是指什么？
是指「与大多数一样」吧？
那有着什么样的意义？
只要不给别人添麻烦
选择世人所说的「不普通」又如何
你自己也都说了几次了  不要给别人添麻烦
都已经那么晚了  突然让我做这个
而且还是易溶巧克力！
为此还特地去买了材料
还说是没有给我添麻烦吗
不要笑
四月一日生气了
但是  确实如此呢
男生送也没有关系呢
在情人节里
既然如此  明天把这个给小葵…
不好意思
是客人？
来了
请问  有什么事吗
听说只要到这里来  任何事都可以办到
拜托了
那…那个
帮我实现的愿望吧
不是这样的
你弄错人了啦
认错人了啦
拜托了
要什么东西都可以
不是的  我就说了…
你搞错人了
可以实现你愿望的店的店主…
是我
那个…我对你的事情…
你是从谁那里知道我的并不是什么问题
你来到了这家店  也就是说你需要到这家店来
那么  需要做些什么呢
需要付出代价
那个请说来听听吧
要付出什么才可以呢
在那个决定之前  首先要知道你想要什么
告诉我吧
那是什么？
这个？
不行
不管是去寺庙神社  还是让号称「通灵大师」的人看都不行
这个  总觉得是不好的东西
我知道了
我来保管吧
但是  最后要怎么做只有你才能决定
好吃
果然四月一日做料理好厉害呢
谢谢
什么？
你很好奇呢
那是因为…总觉得是不好的东西
是这样吗
确实是非常罕见的东西呢
侑子小姐竟然说罕见…
是怎么样的不好的东西？
打开没有关系吗
这个带子不是封印吗？
不是的啦
这个只是普通的带子
是那个人为求心安而绑上去的
啊～啊～
这个？
嗯  就是这个
只是普通的照片而已
你这样想的吗
但是  并没有照什么奇怪的东西
可是她很害怕这张照片不是吗？
对吧～
装在信封里的时候  我整个背脊都发冷了
也就是说是信封？
不好的东西
如何？
没什么奇怪的感觉
对吧
那就是说…
那么  那张照片…
虽然好象是…
但是真的是张普通的照片
只是拍了个女人的背面的照片
不可思议呢
算啦  什么也没发生的话  那就好了
那张照片在侑子小姐的店里？
嗯  现在摆在相框里
这样的话  什么也不要发生就好了
喂  不要喝人家的咖啡！
拿了好多行李哦
是情人节的巧克力吗？
好象是
百目鬼同学真是有人气呀
可恶  你只是一个百目鬼而已！
在干什么？
四月一日做的易溶巧克力
巧克力还是热的呢
啊～
你在做什么啊
啊  的确巧克力里面还是热的
吐出来  马上吐出来
这个是情人节的
如果给你吃了  之后你会做出难吃的东西来
不可能会难吃吧
不  真的很难吃吗
啊  不  味道应该不难吃吧
但是  今天是…
四月一日和百目鬼的感情真是好呀
好不容易在情人节做了易溶巧克力
竟然给百目鬼给吃了
真是要命  不吉利！
我为什么要给百目鬼吃巧克力啊
怎么那么厚脸皮
真好  我从小葵那里拿到了
给我准备了我的这份
真是谢谢你啊  小～葵～
但是——为什么百目鬼也拿到了
大家好
四月一日来了
侑子小姐呢
主人在洗澡
还带了酒进去？
嗯
今天是啤酒
也就是说她洗澡时喝了六罐酒
吃晚饭时就要减少六罐
精打细算
不过  今天我状态很好哦
减少的部分  先稍微让你们看一下
什…什么也没发生呢  是吧
果然什么也没发生
总觉得有点不一样…
啊啊啊啊…
动动动…动…了
动了呢
侑子小姐
就算放进代替封印的相框里还是无法阻止吗
这这…这是怎么回事？这个照片
是…是灵异的照片吗
不用实行除魔之类的做法吗
还是把照片给烧掉啊
光只是把照到的灵体的照片烧掉  那是没有用的
那么  要怎么做呢
要做这个决定的
是当事人
咦？
怎…么？只是普通的照片？
会动确实可怕
但是  照片的本身又没怎么样
打扰了
这个声音
来了呢
当事人
正如你所看到的
施加了封印  但还是无法阻止
好象要展示出什么来呢
这个照片所拍的人
决定了吗
我…我…
你要怎么做才好呢
我…
咦？
不要看！
为什么这个人那么惊慌
明明是那么愉快的照片
而且还不想看的话
为什么不撕掉或者烧掉
侑子小姐说过烧掉是不行的
那么  为什么不藏起来呢？
虽然想把那个照片藏起来
但却因为害怕而做不到
因为那照片可是你的过去
照片映照着你的过去
就好象画一样  没有掺杂作画者的想法和感情
显露出原貌来
特别是那些不想被看到的
不是的…
那是个…事故…
警察也说那个孩子是失足落崖的…
是吗  既然如此
为什么你在哭呢？
为什么你…
这个  让它…
让它消失
从这个世上
需要代价的哦
任何代价都可以
「任何代价都可以」这样的话  还是不要轻易说出口
没有比这个照片更不好的东西了
好吧
啊…
总是如此…
总是拿走别人的东西…
明知道我喜欢那个人…
结果  又把我所作的情人节巧克力拿走了…
把我在晚上所做的  所寄托的心意给挥霍掉了…
总是…总是这样…
那么  照片消失了
那些情景不会再出现在你的面前了
只要你能遵守一件事
我…我要遵守什么事？
你不能被任何东西照到
凡是可以一再重复观看的媒介
照片  摄影机的影像等
以及其他的很多东西
如果你被其中一项被照到的话
她就会再让你看见一样的东西
如果是照片的话还好
但是如果不小心上了电视的话
所有的观众都会看到我们刚才看到的东西
怎么会那样…
你不是说了  做什么都可以的
这是你决定的
那个人  真的把照片上的那个人推下去了吗
从她自己看到那巧克力后的惊慌失措的反应来看
应该是这样
既然这样
不去报警行吗
都已经没有照片了  要怎么证明呢？
既然这样
为什么要消除照片呢
因为那是她的委托呀
可是  或许她杀人了呀
没错
如果杀了人  就必定要背负起杀人的责任来才行
你觉得她可以一辈子都不被任何东西照到吗？
或许她会被某人不小心照到
还有电视转播呢
现在没有装监视摄影机的店也已经很少了
在电器行也有陈列出来的摄影机
在这些环境下
你觉得她一辈子都能够完全不被照到吗？
啊…
方法只有一个
如果她可以谁都不见
一辈子都不出门的话
我说过了
夺取生命的代价是很沉重的
可以压垮一个人
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋　燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓　近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞　宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋　只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着…
很久很久以前流传下来很多很多话
劝戒  轻蔑  忌讳的话
世间迷惘的每一件事都是可以舍弃的
好的工作抛弃掉也可以
如果是人的话也可以侮辱他人
那将会遭到很多很多的报应
下集 ×××-HOLiC
指甲刀
你的愿望  让我来实现吧
「指甲刀」