唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
zipwinmax
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
zipwinmax
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
差不多到我该回去的时间了
那么话也不多说了
明天可以休息了呢
什么？
这话有什么意义吗
没有啊
只是单纯的  因为能休息而感到开心而已
那个是新的鞋子呀
是的
闪闪发亮的新鞋子
新鞋子
是乖乖地早上穿上去的吗？
不是  昨天的晚上
晚上穿上的
咦？什么？
不好了哦
什么啊
你没听过吗？
不好了哦
「新的鞋子不能在晚上穿」
哦  那应该算是迷信呢  谚语呢  还是老一辈的智慧？
不是谚语
我不太介意那些
不相信吗
不相信吗？
算是吧
也许吧  人都是不一样的
那么告辞了
踩到鞋带了
还是不相信吗
「指甲刀」
今天是侑子小姐认可的悠闲假期
此漫画为鴨川つばめ的
『マカロニほうれん荘 愛と青春と怒涛のギャグ！！』
自译《通心粉凤辇庄园·爱、青春与怒涛的喜剧》
早上开始就在看漫画
好有趣
肚子饿了
没有大结局呢
你这家伙  怎么会在这里！
到底是如何进来的！
果然是白痴！
笑的声音从外面都听到了
和你没有关系
话说  你来到底有什么事
拿到了施主送的东西
松…松阪牛肉
今天正好家里一个人也没有
啊？
晚饭就做鸡素烧吧
要不是松阪牛肉的话
谁会给那家伙做晚饭
所以说  为什么你比我还看的起劲啊
没有做鸡素烧的灶阀啊
一个人生活  怎么会有那东西
你在做什么？
什么做什么
把这倒进去啊
先把肉煮一下
要先放进去煮一下
我喜欢关西风味的鸡素烧
【鋤焼き】〈料理〉鸡素烧－日本式牛肉火锅
先把烧肉放进去
再用砂糖和酱油调味
那么想吃的话  自己去做
不要放油啊
这样就是关东风味的鸡素烧  看着吧
你啊  要作出异种风味的话蔬菜得最后放才行吧
那么吃吧
不要只顾着自己吃啊
吃好了
好饱哦  都动不了了
「吃好马上睡的话  会变成牛的哦」
我可没有见过变成牛的家伙
变成牛的话  还不清楚能否变回人
吃好了你就可以回去了！
还有  在那之前先把那边的漫画递给我
四月一日一不在就没有美味佳肴可吃了
肚子饿了…
这是四月一日做好后搁置的菜
炉灶上的珍奇
伟大的四月一日
鱼干要整个吞下去
是土豆炖肉哦
好吃
四月一日吃晚饭了吗
四月一日读漫画了吗
四月一日刷牙了吗
四月一日做完作业了吗
下周再见～
好辛苦
真的不能动了
牛？
在哪里啊？
怎么会怎么会怎么会…
小绘  探测到了吗
嗯  稍微变了一点呢
怎么会啊
不好了  迟到了…
咦…
…这是怎么回事
身体…好重…
好重…
简直就像是背了300公斤重的铅石…
那种感觉…
四月一日同学  早上好
小葵
出那么多汗  没事吧？
嗯  没事的
但完全不像没事的样子
那个  今早喝红茶时茶叶梗竖起来了呢
咦…这样啊…
好像会有什么好事发生呢
有可能…不…会吧
一定
虽然有人说这是迷信
但相信是好事的话  你不认为会比较开心吗？
…是呢
会开心呢
但是  是红茶的话不知道算不算呢
到底怎么了
和美
早上好
感冒如何了
已经没事了吗
不用担心
不好意思
来晚了…
真的是好迟哦
肚子好饿哦
连摩可拿都已经消瘦成这样了
四月一日  肚子好饿…
这看上去到底是什么感觉啊
从学校走到这里花了一个小时的时间
总觉得今天从早上开始身体就好沉重
是昨天放纵了一整天的代价吧
这种话真的不能对侑子小姐说
啊哦
马上就去弄晚饭
恢复了～
「晚上吹口哨的话会出现蛇」
「经过坟墓前  要把大拇指藏起来」
「在晚上剪指甲的话  会无法给父母送终」
「吃好马上睡的话  会变成牛」
这些  你都认为是胡说八道吗？
不  这应该说  那里头含有教训或是惩罚的意味在吧
比方说  不要在晚上剪指甲  是因为从前的照明不够亮
所以手不稳的话  会发生危险
那…为什么无法替父母送终呢？
咦…不  因为…那个…
为什么呢？
那么你认为  为什么这些毫无根据的胡言乱语  会在人世间长时间地被传承下来呢
那个果然…有什么…
有什么？
那会成为…
这是因为有被传承的价值
被传承的…价值？
今天就住下来吧
四月一日
为什么突然又…
难道  会发生什么事吗？
因为明天早上我想吃薄煎饼～
你就只会为了吃
那当然了
因为晚饭太晚了  会像那样也是理所应当的
Oh～NO！
受不了  侑子小姐真是任性
总觉得今天身体不好呢
长长了
明天要踢足球呢
但是  指甲刀又没有
啊  有了  指甲刀
剪指甲只能用指甲刀啊
「晚上剪指甲的话  会无法替父母送终」吗
我父母已经不在了
所以  那就没关系了
身体…好重
脚…
脚没办法动
不要动
已经没事了
那…那个
是因为我剪指甲才来的吗
是呀
那就是说
晚上是不能剪指甲的？
「那个」会来的哦
头被「那个」剪断的话  就无法替父母送终了
「那个」到底是什么
是呀  那是什么呢
但是  能确定的是  既然会被流传下来
那就表示它从很久以前就存在了
有时候
有人会遇到不是人的东西
然后  便有人会将这东西的存在  意志  外形
有时甚至恐惧感  都传达给别人
但实际上  会真正完全相信的人却很少
所以  人们就偷偷地像暗号一样地
把这些事隐含在某种东西中
所以这就是往事  就是口头禅哦
切断这迷信报应的咒语
是至高的美德
住在这个世上的  可不只是有人类而已
沿着疲惫的话语
尽管梦到了屈辱的梦
可怕的  可怕的东西
飞走吧～
如何？稍微有点相信了吧
现在来看根本没用
是这样的嘛
以前就不相信的吗？
不是
以前是相信的
从同学那里听到迷信的话之后
从那以后  经过墓地的时候
有灵柩车通过的时候
都会把大拇指隐藏起来
一直如此
剪指甲的话
绝对不会在晚上
但是
父母还是去世了
去世了
对了
所以我才会不再相信迷信
这个世上不知流传了几世的迷信果报
只要触犯了其中的一条就无法继续活下去
因此…
所以说  要是蛮不讲理地强行去做的话
就算是有几条命也不够用哦
真是不可思议
那之后身体就轻松了
果然还是有效果的吗？
糖枫汁　蜂蜜　草莓酱　橘皮果酱
请按喜好浇汁享用～
真是看上去好好吃的薄煎饼哦
薄  薄  薄  薄
薄煎饼
四月一日君寻是名厨师
说得太夸张了
才这么点程度就那么开心啊
茶叶梗竖起来了
四月一日还是不相信这些吗？
不  只是随机应变而已
我说～
是？
到宝物库去  把白兰地酒拿来～
真是的
刚才拿东西的时候说不就好了
啊  是这个
其它的白兰地酒…
啊  是大结局啊
茶叶梗…
令人愉快的迷信
相信也没关系
好好吃～
太好笑了  就这么结束啦
那么  吃饭吧
NO——！
四月一日
『マカロニほうれん2』
这个也很有趣
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋　燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓　近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞　宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋　只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着…
相遇
是生与死的交汇
看到虾夷缠绕在一起
揭开秘密
是不能寄托的思念
接连不断的伤痕
看着它入了神
只是互相伤害
仅此而已
下集 ×××HOLiC
诱惑
你的愿望  让我来实现吧
「诱惑」