唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
zipwinmax
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
zipwinmax
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
剩下还要洗被子  晾晒  淘米…
啊  花再不上肥的话…
辛夷花已经盛开了吗…
啊  不抓紧不行了
如果侑子小姐回来看见这些事都没做好的话
绝对会生气的
你好
那个  侑子小姐现在出去了
侑子小姐？
咦  那个  你不是来找侑子小姐的吗？
因为觉得你很有趣的样子
所以不知不觉的就过来了  不好意思啊
打扰你了
不会
好漂亮的住所哦
不  这里是家店
是这样的吗？是怎么样的店呀
呃…像是…像是什么都有的店
是在帮这里的店主
打理店业吗
是打工
是这样啊  学生还真是辛苦呢
也不是那样的啦
害你停下手边的事  不好意思
没事
那么再见了
「诱惑」
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
电话  电话
四月一日  电话
来了来了  知道啦
喂喂
辛苦啦
侑子小姐
不好意思  这边似乎有点混乱
所以我还没办法回去
啊  难得想烤地瓜的
咦～我想吃烤地瓜
摩可拿也想吃
那明天再烤好了
真的要马上趁热吃才好
话说回来  明天我也回不去
应该说  我会有一段时间不在家
这样的啊
所以  这段时间你就可以休息了  不用过来打工了
知道了
会带礼物给你的哦
谢谢
侑子小姐要小心哦
你那边也是
真真真…的吗？
小葵  不喜欢吃棉花糖啊～
与其说「不喜欢吃」  不如说「并不太清楚感觉」？
嗯嗯  那种轻飘飘的  粘糊糊的感觉？
嗯  不可思议物体一般的感觉
嗯嗯  我知道我知道
不过  棉花糖真的是从棉花糖树上取得的呢
（marshmallow，药属葵蜜饯，是从淡红色立葵的根部
取得的粘液里加入蛋白、砂糖调味后得到的药用食品）
咦  真的吗？
四月一日对此了解的这么清楚呢  好厉害哦
小葵的微笑好厉害啊
喂
虽然没有顾得过来作白色情人节的调查
但那完全没关系的
对  没关系的～
喂  听见了吗
喂什么啊
你不回去吗
不行吗？
百目鬼同学要去弓道社练习？
嗯
最近都那么的努力
因为离大会很近了
我可以再去加油吗
嗯
什么啊  小葵要去替百目鬼加油
打工吗？
不好意思
侑子小姐呢？
不在了
为什么？
怎么这么难缠啊  她因为工作出去了
干什么啊  有什么问题吗
管狐怎么样了？
哈？
在侑子小姐店里啊
在烟管里头睡觉
你最好随身带着
那…那是什么意思
切  真是个莫名其妙的家伙
真的是关系很好呢
百目鬼和四月一日
哪里好了…
我真是搞不懂百目鬼那奇怪的家伙
最不明白的是为什么他还那么受欢迎
啊  昨天的…
对不起
因为你走路的时候表情千变万化
好象心情很愉快的样子
不是啦  我并不觉得很愉快…
你放学了？
是的
真是早呢！你不参加社团的活动吗？
我是回家社
是因为要打工吧
不过暂时休假了呢
是吗
既然这样的话
能否稍微陪我一下呢？
在这样的地方可以吗？
很冷哦
在这就好
给我吧
给  请用
谢谢
我一直想像这样  喝喝看罐装咖啡的味道
很奇怪吗？
不…不会  并没有这样的感觉
骗人  你脸上都表现出来了
我一直…很想和我的孩子这样
咦？
在散步的时候  在放学回家的路上
稍微在顺路的时候说  「今天是个特别的日子」
可是  他很久以前就死了
是个男孩子
如果长大的话  或许就是个像你一样的好孩子吧
但是  现在我实现了梦想了
谢谢你
并…并没有那回事
既然这样
如果还能再见的话  我想跟你聊聊
如…如果我…可以的话…
是这样的啊
她的孩子在小时候就去世了
好象是这样
那么  你们约好再见面了？
嗯  回去的时候想再聊聊
那位女士一定很期待吧
因为和四月一日在一起非常的愉快
小…小葵…
尤其是你和百目鬼同学说漫才的时候
（漫才类似于中国的对口相声，兴起于日本关西）
我我我我…我们哪有在说漫才啊
咦？是吗
那不就是在发呆和吐槽吗？
关于ボケ和ツッコミ的翻译方法，一种是发呆役(ボケ)
和吐槽役(ツッコミ)，同时可以用作动词“发呆”和“吐槽”；
另一种是「傻角」(ボケ)和「捉角」(ツッコミ)」，
「傻角」说一些蠢话，「捉角」便抓住这些蠢话，或拍打「傻角」脑袋，
或教训、劝告其一番。其意义与第一种翻译法相同。
不是的啦
话说回来发呆和吐槽的分别各是哪个人啊
这个嘛  四月一日是…
说到这个  百目鬼同学似乎很忙呢
而且还说不能一起吃便当
啊  似乎就连午休的时间都要拿来练习呢
难得四月一日亲自做的便当
真是辛苦呢
不  亲自做的话也不是那么辛苦的事
只是刚刚有些做的辛苦了  完全没关系的
并不是说你  是说百目鬼同学
不过  班上弓道社的同学说
这次大会或许能优胜也说不定
所以他很拼命呢
但…但是  那个家伙一个人的努力  和是否能得到优胜没什么关系…
有啊
因为百目鬼同学是社里最厉害的人
看  上次的我们去加油的大会  百目鬼同学就很厉害吧
那…那个…小葵
什么？
那个…这个…
怎么说呢  小葵你…
那个  对百目鬼…是不是…喜…喜…喜…
啊  上课铃响了
得收拾一下回教室才行
请不要笑成那样啦
对不起
可是我觉得你很可爱啊
一点都不可爱
再怎么说都是不中用吧
很可爱啊
你喜欢那个叫「小葵」的女孩子吧
那那那那  那个啊…该怎么说呢
和小葵在一起的时候
我的情绪都会像这个样子  高涨起来
要是小葵能喜欢上四月一日的话  就好了呢
差不多  天色也越来越暗了
再不回去的话  家人会担心的
啊  我一个人住所以没关系的
你还是学生吧
老家很远吗
不  我的父母已经不在了
对不起
问了多余的话
没  没那回事
已经是很久以前的事了
不管是多么久之前的事
失去心爱的人这件事都会让人永远忘不了
永远都觉得寂寞
因为我也是这样的
总觉得  舌头不应该被烫到的啊…
不好意思
久等了吧
没有
那个…这个…
是便当  味增饭
我很喜欢作菜
所以如果不嫌弃的话  下次换换口味也说不定…
那…那个  如果给您麻烦的话…
不…不是的
非常…非常的高兴
谢谢你
给
谢谢
打工没问题吧？
是的
侑子小姐还没…
啊  对我来说她是店主好呢  还是伟大的呢  任性的呢…
那个人还没有回来
是吗  但有事干就好
你也想和朋友去玩的吧
不  你不要介意
我也觉得能和你聊天很高兴
我也特别的高兴
下次再做些什么吃的吧
只要您想吃的话  做什么都可以
不要…逞强哦
今天是马拉松呢
稍微有点郁闷呢
是哦
怎么了？四月一日同学
没事吧？
没什么  好像感冒了
最近…
真的没关系么？
可是你的脸色好差
还是去保健室休息下为好
没事的  不是什么大不了的事
但是…
四月一日同学
我…怎么了？
你在上体育课的时候晕倒了
为什么你会在这里？
是百目鬼同学把四月一日送到保健室来的
什么？
那么  我去叫老师来
麻烦你了
干…干什么？
感冒了？
…我想应该不是吧
没有发烧
为什么你会知道这种…
刚才那是什么
没有！没有！刚才什么都不是！
和魑魅魍魉有关吗
没有关系
而且我最近都没有遇到
所以那又怎么样？
冬天的感冒连笨蛋都会被感染
你说什么
管狐如何了？
最好随身带着
最近都没到侑子小姐店里去过
最…最近会去的
真的吗？
你没必要怀疑这个
不好意思
迟到了
四月一日君
怎么了？没事吧
不…不好意思
我似乎有点头晕
不好啊
坐一下会好些吧
我没有上体育课
对不起
好象太勉强你了
不…不是的
因为我来了
对了  罐装咖啡…
不行  坐下来
好象并没有发烧
对…对不起
不知不觉就…
没…没事
只是让我想起来了
从前  发烧的时候
妈妈和爸爸都会这样帮我量体温
之前喝罐装咖啡  是实现了您的梦想
我也是  能这样  非常的高兴
啊  可是现在有体温计  而且我也可以自己量了
我可以看数字来判定是否生病了
已经不需要介意了
真是很厉害的
很奇怪呢
好孩子
真是个好孩子呢
今天还是先回去吧
没事的
拜托了
…是
对了  先绕到侑子小姐那去看下吧
大家好
是四月一日  好久不见
不见不见  好久不见
侑子小姐还没有回来吗
遇到什么麻烦的事了吗
啊  来电话了
来了
喂喂
好久不见  四月一日
侑子小姐
你那边如何了？
那个哦  还是不能回来
好象很麻烦哦
算是吧  遇到了各种各样的事
还有  四月一日
明明和你说过要小心的  果然又发生了什么事呢
「发生了什么事」  什么意思？
你身体不舒服吧
为什么你会知道…
遇到那个女的了吧
四月一日  怎么了？…
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋　燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓　近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞　宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋　只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着…
离别  不知道哪一天会造访
却明白总有一天会造访
为了最重要的什么
为了不想失去的某个人
绚美的命运
看清那个结果
做出选择的  是你
下集 ×××HOLiC
选择
你的愿望  让我来实现吧
「选择」