唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
zipwinmax
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
悠悠
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
zipwinmax
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
诱惑…
微笑…
约定
彼地…
彼时…
与彼人的维系
能否陪我一下呢？
秘密…
回忆…
自白…
并且坚韧而又温情地联系在一起
我的梦想实现了
谢谢你
下次还是待在家里休息比较好
是我自己想要来的
好孩子
真是个好孩子
羁绊…
触碰…
共鸣
维系…
联结…
诱惑
「选择」
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
四月一日
小全和小多不能到外面去
所以我们只能送你到这里
对不起
接下来…那个人…就会来接你的
那个人…
百…目鬼…？
这是…哪儿？
这是我家
怎么回事？
我接到了侑子小姐打来的电话
叫我去她那里
为什么？
大概是让我去接你吧
所以才问为什么…
侑子小姐说了
你再继续这样下去就会消失
消…
大概是指会死掉吧
为…什么…
因为你见了那个女人
可是…她并没有对我做什么
我也没有觉得不舒服
那么  你就没有想到其他什么地方吗
你自己不也说  最近很少受到魑魅魍魉的影响吗
一定是有其他什么状况
但是…她不是个坏人
她是否是人类  你还并不清楚吧
就算…是这样…
我已经和她约定好了
要在公园见面…
摩可拿  我们来打个赌吧
嗯？
四月一日到底会不会去呢
嗯…但是那个…
不用赌啦
是哦
因为是四月一日呢
世上有的  只是必然
四月一日同学
在这里哦
小葵
四月一日同学没带便当来还真是少见呢
怎么说呢  已经好久没做了
不过  你脸色不怎么太好呀
像上次晕倒的那天也是…
啊  是…是吗
对了  小葵
这个是白色情人节的回礼
（白色情人节：女生在2月14日情人节时会送礼物或巧克力给心仪的男孩，
等到3月14日时男生若也对此女孩有所感觉，就会回礼予这位女孩。）
很抱歉这是买来的
我知道这家店
好象是在西方公园的附近吧
虽然其实我是想自己来做  可是…
没关系  没关系
谢谢
啊  是百目鬼同学
马上就要比赛了
好象很忙呢
是吧
四月一日会去吗
帮百目鬼同学加油
大概…我想是不会去了吧
不要太勉强自己了
嗯
太好了
今天还能再见到你…
没…事…
还是…
不要再见面了…
还是不要再见面了比较好
为什么？
是我说了什么失礼的话吗
如果是因为我的身体的缘故  请不要担心
我喜欢…
不是
谢谢
我很开心
不过已经可以了
「总是觉得很寂寞！」
你不是这样说过的吗
我…
我要…走了
啊  等…
那个人…在哭泣
不行
我不能让她觉得更寂寞
必须去
我必须去
那个人…
你…
对不起
迟到了
你不冷吗？
明明叫你不要来了
你明知道来见我的话  会让自己更痛苦
都是我的错
是吗  别人也告诉过我
既然是这样  那为什么…
因为要是你觉得寂寞的话
我也…会感到寂寞
别碰他
百…目鬼
我想不管我说什么  你都会来见她吧
果然不是人类
…住手
走开
住手
住手啊
怎么…会
我已经  不再寂寞了
因为有你在一起  我已经不会再感到寂寞了
一定还有人…
还有人需要你
不想要失去你
为什么要射？
就因为她不是人类吗？
不是的
我只是做了个选择而已
醒了吗
侑子小姐
工作呢？
已经顺利地  结束了
是吗
虽然那边就算是不顺利也不会怎样
好象最近我总是这个样子呢
是啊
送我来的人  是百目鬼吗？
嗯
真可悲啊
的确是
真过分呢
对不起  没有听你的忠告
没关系  因为那是四月一日的选择呀
就算明知见她会有危险  你还是要去见她对吧
就像我之前所说的那样
人可以有任何愿望
幸福的也好  不幸福的也罢
我…
不管是什么样的选择  只要是自己的选择就好
只要四月一日自己不后悔的话  那就可以了
百目鬼也是…做出了选择
即使射杀了那个女人会伤害到四月一日
即使会被四月一日怨恨
他还是不希望四月一日消失
所以四月一日只要再做个选择就可以了
选择今后要如何对待百目鬼
你想知道那个女人是什么吗？
不
就算她不是人类  对我来说她一样是个温柔而又亲切的人
那么让我来告诉你一点
那个人在消失之前说的话  是真的哦
这下打工费又要增加了吧
那当然了
四月一日没事吧？
没事吧？
一定会没事的吧
是的  明天一定能恢复健康的
太好了 太好了
我们今天也好好地休息一下吧
出了那么长时间的差  也很累了吧
嗯
要在主人的床上薰上香才行
还要准备好睡前酒才行
嘘…
不能吵醒四月一日
悄悄地  悄悄地…
晚安
做个好梦
小～葵！
四月一日同学
身体怎么样了？
我已经没事了
我做了便当
午饭一起吃吧
主题是春天！久违的便当很期待吧
真棒！
小葵才棒呢
很期待午饭呢
等一下
你也一起来吧
午饭
是搭了小葵的顺风车哦
有豆皮寿司吧
才没有呢
为什么你老是要吃豆皮寿司啊
今天是三色饭团
哼  没办法  将就下吧
你那是什么口气啊！
关系真好呢  四月一日同学和百目鬼同学
才没有呢  小葵
你的三色饭团中放鲑鱼了吗？
怎么你还要有选择吗！
有梅子吗
没有！可是一样很美味啊！
是找侑子小姐吗？
请往这边
欢迎光临
主人  来客人了
嗯  我们这里是家店  大致上…
可以实现愿望
只要是主人能做到的
任何愿望都可以实现
稍微有点奇怪吧？
是啊
但是  是真的
因为…
世上没有偶然
世上有的  只是必然
你我之间的相遇是有意义的哦
你的愿望
让我来实现吧
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  燃え尽きてゆく
无法控制那热切的思恋　燃烧殆尽的是那
夢のかがり火
梦境中的篝火
波に煌めく
波光中闪耀着
命の残滓  狂おしい
生命的残滓　近乎颠狂
誰かの面影揺れている
不知是谁的幻影在摇摆
舞い上がる様に  舞い散る様に
宛如飞舞　宛如飘零
あなたと夢で踊る
和你在梦中翩翩起舞
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着
真夏の夜の夢々
仲夏夜之梦　延续着
飛び立つ蜉蝣
坚强地飞向天空的蜉蝣
恋焦がれる  あなたを想えば
无法控制那热切的思恋　只要想到你
夢に夢に夢見る
不断地在梦中浮现
溢れる悦び
让喜悦不断地涌出吧
永久に永久に
直到永远…永远…
薄紅乱れて
浅淡的红色　散乱着…
铭刻于心
翻阅记忆
相隔遥远而持续着的故事的背后
一定  还相信着会再相遇
是的  一定
不知是在何时…
下集  ×××HOLiC
生日快乐
外传
「回忆」
你的愿望  让我来实现吧