唇に毒をぬって　ぼくの部屋にきたでしょう
你在嘴唇边涂上了毒药来到我所在的房间之后
あなたのキスで　もう体も脳も溶けてしまいそう
你给予我的香吻都甚至把我的身心全部融化掉了
企划
华盟字幕社
大キライな  ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
压制
zipwinmax
大キライな　ぼく １９才
最讨厌的我仅１９岁
翻译
七海·拓
吐き気がするくらい　あなたの心美しいのに
你几乎使我惊叹道你的心灵居然会是那样的美丽
校对
zipwinmax
时间
何ひとつできないぼくに　どうしてキスしてくれるの
但是你为何会给予愚笨的我一个象征奇迹的吻
特效
白绿兰瀑布
歌词
宮崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
zipwinmax
大キライな　日々 １９才
最讨厌的岁月１９岁
宣传
百杜枫凌
碧眼紫翎
大キライな　顔 １９才
最讨厌的脸庞１９岁
ククク　クロアゲハチョウの様に　誇らしい羽根で飛びたい
我我我　我想用那如黑凤蝶般的双翼而在天空中飞翔着
后期
zipwinmax
くくく　くだらないって言わないで
你你你　你不要说这是无意义的
そんな人生がいいの
那样的人生我喜欢
いいの…
喜欢…
ククク　クロアゲハチョウの様に…
就就就　就如同那黑凤蝶一般…
制作
华盟字幕社
怎么了
你看  那边
嗯？
有一只手哦
咦  哪儿呢在哪儿呢？
就在那边呀
你们看  玉兰花那里
咦  手？
哪有手啊
的确是在那里…
四月一日真是有些与众不同呢
嗯  经常说些奇怪的话
「回忆」
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，华盟字幕社以及相关论坛概不负责。
这样  今天的晚饭就有着落了
又来了  那个到底是什么？
大概是人体模型之类的手吧
真讨厌啊
那个并不是人体模型  而是真正的手
喂  知道吗
对面的超市今天打特价哦
如果不快点去的话  就抢不到好位置了
嗯
不过要是买蔬菜和水果的话  还是去小店铺更便宜些
不过听说今天打特价  蔬菜一律100日圆哦
咦  那真是太好了
不过我…
这边
来这边
快
那些东西是无法爬到樱花树上来的
你也能看见它吗
差不多吧
你有盐啊
你试着把盐撒向这东西看看
好啦  撒撒看
嗯…嗯
消失了
太好了
谢谢你救了我
你在这里做什么呢？
我喜欢待在这个地方
因为在这里不会被其他人打扰
这个要怎么念？
嗯？
四月一日  君寻
四月一日吗…
莫非你的生日是在4月1日？
嗯  是的
想笑就笑吧  这是个很奇怪的名字吧
没那回事
我觉得只要听过一次这名字就不会忘记你的生日了
而且  那一天对我来说也是个非常重要的日子
虽然这里是我的秘密基地
不过只要你喜欢随时都可以来哦
可以吗
嗯
你今天也来了啊
因为你说过我可以来
你不高兴我来吗
完全没那回事
快上来
嗯
昨天真是太谢谢你了
哪里  不用谢
那个
我从很久以前就经常能看到些奇怪的东西
奇怪的东西？
那些东西我明明就能很正常地看见
可是我周围的人却好象完全视而不见的样子
是吗
所以就算我和别人说起它们来  他们也都不相信
我也是
我也能看见哦  那些所谓的奇怪的东西
果真如此？  是从什么时候开始的？
不记得了
大概是很久以前吧
我说  可以的话  明天也一起玩吧
嗯
呃  不过真的可以吗
啊  怎么了？
我不光是能看见奇怪的东西  而且还经常被它们尾随
你看  就像昨天看见的那只手那样
你不会不高兴吗
这没什么大不了的
要是再出现那样的东西  我们不是还可以撒盐对付它吗
对吧
嗯
对了  明天来我家玩吧
我知道了  就这样决定了哦
你回来啦
我回来了
今天也去买东西了吗
嗯  因为我想帮忙做些准备晚饭这样能帮得上忙的事
我父母都已经去世了
现在正由我所住的这个公寓的管理员照顾
虽然没有血缘关系  但是他们对我就像是家人般
非常地亲切
你们一起住在这里啊
我有一间屋子  现在正独自一人住在那里
独自一人吗
不担心吗
开始有点
不过  我想早一点自立
就是这里了
请进
怎么了
不进来吗
不  我是在想你可真厉害啊
咦  怎么了
就是…你是独自一人住在这间屋子里的吗
没有感到寂寞的时候吗
说的也是  偶尔会吧…
不过真的只是偶尔会啦
果然很厉害呢
你先在这边等一下  我马上就给你倒茶
有什么我可以帮忙的吗
生日快乐
啊  这个呀
今天是管理员的生日
因为他说晚上要和邻居们一起开个Party
所以我想过会儿把这个拿去给他们
厉害  没想到你还有烹饪的才能啊
怎么会  你说得太夸张了
不过  我从以前就很喜欢烹饪
总觉得在一起吃饭能让人们之间变得更友好
说起来  你的生日马上就要到了吧
是4月1日吧
你还记得呀
我想送你件礼物
不用那么客气啦
可是  会有对朋友的生日有所表示的想法是理所当然的吧
朋…朋友！
难道不是吗
是…没错
那么就在4月1日那天给你好了
那么我就在那天做些美味佳肴来款待你吧
咦  可是那天不是你的生日吗
没关系  因为我自己也想做
对了  这么难得
到时一起一边赏樱花一边吃便当吧
我总觉得好象在哪里见过
这是个只要我们不去惹恼它
它就不会做出什么危害举动的温顺的家伙
定居在旧宅子里  有时也会让屋主财源广进
原来它还会做好事呀
这种时候  该怎么办
如果是个小的的话  倒还可以撒盐
可若是变成这么大一只  撒盐就完全没用了
像这种时候就只能一个劲儿地逃跑
怎么会…
总算是逃过一劫
不过  被那家伙追也是一件好事
咦  好事？
嗯  体力上升了
你擅长体育吗
嗯  还算蛮擅长的吧
想想的话  一定是因为一直被追着跑  所以体力上升了
是啊
那是什么？
那是死于交通事故的人的灵魂
因为不能成佛而一直停留在这个世界上
是吗
会一直像那样停留在那里吗
不  据说只要它对人间不再有留恋的话  就会消失成佛了
你了解的好详细啊
没那回事啦
怎么了
明天就是初中的入学典礼了吧
嗯
而且明天也是你的生日
嗯  是啊  真令人期待啊
明天一起去那个樱花树那儿吃便当吧
入学典礼一结束  马上就过去
嗯
入学典礼  生日
这样就都准备好了
似乎来得早了点
惨了
今天并没有带盐来
怎么办啊
是新校服啊  很适合你哦
谢谢你  又救了我
那些像手一样的东西  经常会在这附近出现
你听说过关于在这条沿河路两旁的樱花树林里
神隐：是指小孩子突然不见了，怎么找也找不到，
即使是好不容易找到了也是一副魂不守舍的样子，
于是就认为这些孩子是被天狗或者是神等
其他超自然的事物给隐藏起来了
会有「神隐」事件发生的传闻吗
神隐？
但是  我想这附近不会再发生这样的事了
对了  我也是在七年前的今天被他们给带走的
我之前也说过吧
4月1日这天对我来说是非常重要的日子
今天是我从这里离开的日子
刚才我使用的是这个
这是我的骨头
能赶在从这里消失前把这个交给你  真是太好了
好不容易…
好不容易和你成了好朋友
对不起  再见了
真高兴  曾经成为你的朋友
不  我们永远都是朋友吧
嗯
我能够一直走到今天
这大概都要归功于那个时候他送我的骨头吧
虽然因为磨损  在很久以前就没有了
四月一日～
侑子小姐  你怎么到这个地方来了
四月一日  你好象忘记什么重要的事了吧
是  实在是太对不起了
请问…  是什么事？
真是拿你没办法啊
今天是4月1日  你的生日吧
四月一日同学  祝你生日快乐
还有  我也一样祝你生日快乐
今天就来庆祝一下吧
写作4月1日的四月一日
因为想要庆祝一下  所以大家都做好了准备
为了我  大家…
好了  各位
盛大的烤肉Party就要开始了哦
四月一日  不要发呆了  别客气赶紧过来吧
啊  还有  烧炭和放铁丝网这些事
就全都交给你来做了哦
我就知道终归还是这样
说是我的生日倒不如说这是一个愚人节呢
动画《xxxHOLiC》正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的制作人员：七海·拓、悠悠、宫崎のどか命、茶々丸MK-Ⅱ、XO、月之矢、Chris.R、雪、白绿兰瀑布、碧眼紫翎、百杜枫凌、zipwinmax。感谢您支持我们华盟字幕社，敬请期待本字幕社今后的字幕作品！
说来说去  结果还不是和平常一样吗
不管怎样都是干活第一  对吧
说起来还不就只有我一个在干活吗
四月一日  肉好了不要浇调料汁  只要加盐就行了
不准突然提出要求
柠檬也不要忘记加
你这家伙是不是完全忘了这可是我的生日啊？
牛肉也只要五分熟哦
谁也没问你平时的口味啊
四月一日同学和百目鬼同学的关系真的很好呢
就是到了最后的最后也还是这个样子吗
呀～真幸福啊
能吃到这么好吃的肉  酒也很棒
下次也还要庆祝四月一日的生日
下次？
啊  太狡猾了  摩可拿
刚才还烤在那里的肉可是我先看上的哦
可是是摩可拿先拿到的哦
那么  这边的也归我了
就你那样的做法  在这个规则无用的残酷烤肉场上可是不通用的哦
喂  我说  四月一日
再添点肉过来
摩可拿想把这里的全都吃光
你说什么呢  既然如此那我就真的全都吃光了哦
怎么了  四月一日
不  没什么
四月一日
有能一起吃饭的人在旁边  这感觉还不错吧
是
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
透明なリング繋がって  そう目と目が合ったbaby,it's you
与透明的那指环紧紧相连　深深地烙印于上baby,it's you
空の彩まで  生まれ変わりはじめる
已经开始逐渐地变化成苍穹一般的颜色
ハートのランプ光った　閃きかドア開いてく
心中的一盏灯被点燃　那闪耀的光辉已然开始绽放
取り繕うよりも
与其执意掩饰还不如
いっそ本音がいいって
听取真心话会更好
蟠りは暗号
唯一的障碍就是暗号
いつか解ける
何时才能解开
こんな気持ちは  生まれて来て初めて
这一份心情啊　它所出现之后的第一次
腕を引っぱって　向き合って
拉住你的手腕　而面对着
もう怖がらないで　call a name
已经不用再害怕  call a name
こんな私も  生まれ変われるはずよ
这样的我自己也能够得到重生的希望
ころんじゃったって  泣いたって
即使受到挫折　或是伤悲
感じてきた全てにreason
感受到的全部都会有reason