さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
四月一日到百目鬼家去了呢
翻译：味精；校对：七海·拓；歌词听写：ever silver；
特效：Noeru、Tiger Soldier；时间：蓝の回忆、夜、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
到了百目鬼家以后  就出现了奇怪的妖怪呢
奇怪的妖怪被主人抓了起来以后
鸦天狗他们就来了
鸦天狗来了以后  说是座敷童子被抓走了
听说座敷童子被抓走了
四月一日说要一起去救她
不要紧吧～
共  分
这里…是哪？
怎么了？
好像…有股寒气
是邪气
邪气正往外漏
就在这里了吧
没错
抓走座敷童子的
可不是凭你就能对付得了的软角色啊
或许是吧
但是  既然侑子小姐把我送来这里
就必定有什么只有我才能办到的事
什么都看不见
但是  有什么东西存在
谢谢
管狐把结界打破了
可是  如果进到里面去的话
那家伙可不会善罢甘休的啊
尽管如此  现在我们能做的也只有等待
相信那孩子…相信他能救出座敷童子
好一股寒气…比外面还要冷
最冷的地方就在…
下面吗
就像是待在冰柜里一样
没事的
走吧
好冷…
腿…动不了了…
可恶
不行…不能就这么昏过去…不行
我…要把她带回去
主人  一路走好
主人  路上小心
哎呀  百目鬼
您这是要出门吗？
嗯  去买点东西
因为四月一日不在
你之所以会等在这里…是因为有事要找我吧？
否则也不会来这片空地
在我看来  这里除了残垣断壁之外什么都没有
百目鬼没必要来店里  所以也没必要看到
找我有什么事？
四月一日的眼睛已经回不来了吗
你为什么这么想？
他一边看着教室窗子里的自己一边这样嘟囔
是吗
四月一日他  真是什么都不明白呢
座敷童子
偶像亲自登场了呢
和传闻一样  是个可爱的男孩子呢
你是谁！
这个问题  你身体的某一部分再清楚不过了
那是…
你的右眼
大家都想得到你的眼睛呢
结果争得个你死我活
只要得到它  力量就会增大数十倍
现如今就连秘宝都做不到这一点
可恶…寒气又加剧了…
特别是八咫鸟和风狸  他们俩对这个尤为痴迷
结果叫我稍稍辛苦了一下呢
不过这也算合情合理吧
那只恨上你的蜘蛛是我的手下
手下…那你是…
我是统率蜘蛛之人
从前  也有人叫我「女郎蜘蛛」哦
你不高兴啦  管狐
之前听说你离开了雨童女那里
不过你还真是喜欢人家呢
座敷童子也对你很痴迷呢
一听说你的眼睛到了我手里
就找上门来求情
求求您了
这是他的眼睛  请无论如何…
你为什么要来求我呢
莫非你也想要这个？
还是说  你爱着它的主人？
好可爱的女孩  你一定很想帮他吧
但是不行  你休想拿走它
为什么？
因为我是黑心蜘蛛嘛
怎么会…
只要和我打个照面  就会被妖气上身
她应该知道这有多痛苦吧
请还给我…他的眼睛…求求您…
不要动
哎呀
不许乱来哦
抓住你了  蛛丝可是很结实的
就凭你的力气可是扯不断的哦
呵呵  蛛丝和狐火还真是水火不容呢
让管狐住嘴
哟  好久不见了  雨童女
欢迎光临
你也来做吗？1/200的大和号战舰
要是不喜欢的话  我这还有长门号哦
你很闲吗？
可以这样说
但也可以说是忙得不可开交
你也一样  不是吗？
没有塔奇克马吗？
（塔奇克马(タチコマ)：「攻壳机动队」中配属于公安九课的
小型「思考战车」。(某拓：长得真像蜘蛛，鉴定完毕)）
管狐！
对不起  吼了你
谢谢  你人真好
这丝又叫栞丝
有了它  蜘蛛就可以随心所欲地飞来飞去
是世上最坚韧的丝哦
不感兴趣吗？
真遗憾
请把座敷童子还给我
不是「请把右眼还给我」呢
那是招来怨恨的我自作自受
所以  右眼随你怎么处置
请把座敷童子还给我
但是呢  座敷童子在我们的世界也是个宝贝呢
传说吃了座敷童子的心脏就能延寿百年
我的…
如果说我的右眼有价值的话
那其它部位  其它的部位又如何？
要是凑齐双眼的话  那自然更不得了
那么  左眼也给你好了
请你把座敷童子还给我
你很舍不得她吗？
虽然没和她说过几句话
但我觉得她是个好女孩
鸦天狗他们也是  大家都很珍视她
所以  请把她还给我
如果只是左眼还不够的话  其它的也…
讨厌
我最讨厌你这样了
还真是不珍惜自己呢
你觉得拿那么简单就叫你丢弃的东西
可以交换如此宝贵的东西吗？
座敷童子不惜那么大的代价也要取回你的眼睛
可你却满不在乎地将它丢弃
也就是说  她想去守护的东西
对你来说不过是个垃圾而已喽
这不叫笨蛋叫什么？
不是的！
就是这么回事
你瞧  就连管狐也这么担心你
还有很多其他珍惜你的人吧？
可你却不理解他们  不懂得珍惜自己
你那么讨厌伤害他人  却不在乎伤害自己
看着伤痕累累的你
那些珍惜你的人不知该有多受伤
我就讨厌你这种人
因此  你的提案被驳回了
哎呀呀  把你弄哭了吗
让我瞧瞧你那可爱的哭相
请把座敷童子还给我
这样我喜欢
管狐！
做得漂亮
把公主救出来了呢
算了  座敷童子就还给你吧
但是  这个我要了哦
承蒙款待
蛛丝和狐火真的是水火不容呢
我也该走了
再会吧
怎么样了！
邪气消失了
座敷童子没事吧
哦  喂
喂  振作点！
怎么了  你们没事吧？
喂喂  大和  你这是要去哪？
去大海  塔奇克马你呢？
去镇压一下恐怖分子
哎呀  真了不起
出门的一方和等待的一方
到底谁更忙呢
总之应该是没事了
真的吗？
马上就会回来了吧
你怎么了？
因为她说过要自己去
因为她说过不要我插手
要我等着…直到一切都结束…
因为不想惊扰他人  而孤身前往
因为理解她的心意  才耐心等待
你们两个  想必都很痛苦吧
没事
是呢  世间的一切都是一半一半
任何一方想要承担所有都是不可能的
否则世界就会倾斜坍塌
太好了…我还以为你再也不会醒来…
吓得不行…
被女郎蜘蛛的邪气上身  失去了知觉
我们所居住的这座山里的泉水  是清洁的水
有洗净邪气的功效
你就暂且先这样泡着
对不起…对不起…
我什么都没做到…
你的右眼还…
不  是我该向你道歉才对
真是…对不起…
侑子小姐家的…浴室？
欢迎回来
哟  你回来啦
这浴池里的水是从井里打上来的
与那座山中的山泉相通
那个…
你就慢慢地泡暖身体吧
药箱已经给你备好了
管狐睡着了
睡着了
连管狐都累得精疲力尽呢
因为它为了我很是拼命啊
右眼  被吃掉了…
感觉好奇怪啊
右眼就像是从什么里面穿过一样
你的右眼回不来了
它已经被女郎蜘蛛吃到肚子里消化掉了
也是呢
我也已经感觉不到它了
这样好吗
虽然不太好…
虽然失去了右眼…
但我明白了很多东西
这是…
百目鬼右眼的一半
是我替他取出来的
当然  我也收取了代价
他对我说  如果你真的失去了右眼
就把这个交给你
你要怎么办？
吃下它
睡着了吗？
一定很累了吧
四月一日也很努力啊
你并不只属于你自己
在这世上  没有任何一件东西是只属于某个人的
每个人都与他人交融  彼此共享一切
因此  世上才不会有真正的自由
正因如此  这个世界才会既充满了欢笑
又充满了悲伤…
…才会如此可爱
便当
这算什么？
这是本大爷四月一日做给你吃的
所以说  这是要做什么？
因为你这个白痴太能吃了 这个很重啦
所以你给我拿到学校去
让我既管做又管拿也太不公平了吧！
所以…
一人一半吧
…喂！你连句谢谢都没有吗  站住！
我还没吃呢
那好  吃完了再说也成
「十分感谢  四月一日大人  我再也不顶撞您了」
…要像这样跪着说！
呆子
说什么！？你个臭百目鬼！
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Honey　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm lovin'
My Honey　请对我说一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらにさすがの僕も形無し
一想到你　就连我也忍俊不禁
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもよりいっそEnjoyよ
都因你的存在而喜欢了
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
まじで？そうか　これは恋なのかって、まじで !!
真的吗？这样啊　这就是恋爱　真的啦 !!
真面目に君のすべて好き
真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドル、モデルよりもいい
那些偶像模特都不值一提
高くも低くもない君の背も
你那不高不低的身材
目も手も髪の匂いも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上に一緒いたい
我要和这一切永远在一起
他は何もいらないよ　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Baby　私に何度も何度も言ってほしい　I'm lovin'
My Baby　我说了一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
不好  是个大家伙
而且很难对付
不是的  这是预知梦
因为四月一日买下了她的梦
所以便成了预知梦
那个梦就必然会成为现实
刚才的是…
是梦哦
买  梦
下集  xxxHOLiC◆继
买梦