さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
春天就要结束了  天气还这么好
翻译：味精；校对：七海·拓；歌词听写：ever silver；
特效：Noeru、Tiger Soldier；时间：夜、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
好晴朗  好晴朗
时值晚春  午后又是如此的清爽
可是…
可是为什么！
为什么非要特意跑到百目鬼家来打麻将！
而且还是在户外！
为什么不行  难得那么好的天气
生气的时候做出奇怪的举动会显得更奇怪哦
应该说他除了动作以外其它地方也都很奇怪
你给我闭嘴！听到没！
准备好了
好了  开始吧
我可不会打麻将
哎呀  是吗
算了  你先来洗牌吧
洗？
就是搅和到一起啦
我知道啦  搅一搅就好了吧
好了  既然牌已码好
天胡
侑子真棒
就是说起手的牌就能胡
如果坐庄就是天胡  不坐庄就是地胡
状态真好
感觉就像现在有
赤木哲也和明菜在我背后一起守护一样
这里分别捏自三部麻将漫画「アカギ  ～闇に降り立った天才～」
「哲也-雀聖と呼ばれた男」「スーパーヅガン」
这都是谁啊
好  接着来吧
摩可拿大车轮
即胡牌由二筒到八筒的七副对子组成
清一色加宝牌八张
小四喜
即东南西北凑齐三副一将再加一副的胡牌
流局满贯
百目鬼  真老道
话说
我难道还没怎样就输了吗
要是拿专用词汇评价你
就是「负班长」！
「箱下」和「ぶっ飛び」都是得点为负的意思
平  胡
此 花
四月一日都已经下庄了哦
还能再赢回来吗
赢什么啊  我不是说了我连麻将怎么打都不知道
真没办法
这是啥啊～
给四月一日你这个初学者一个恶补的机会啊
「麻将流浪传」？
「赌徒桃代」
「实录麻将一代记」
「啊  赌棍」
这都是什么乱七八糟的！
所谓麻将  它就是人生  就是一场被称之为人生的游戏
来体验一下让伟大的麻将好手们
为之呕心沥血的赌博人生吧
「眼镜赌博地狱」
你让我看这种东西干什么！
这个挺不错
「走运之人」
「背运之人」
气死我了！
求你先把打法教给我好不好啊
哎呀  那里面不也有麻将入门嘛
自己去找吧
好了  在四月一日学会之前
我们先来打三人麻将吧
规则怎么办？
这里有初学者在  就来一番缚吧
即最少有一番才能胡牌
可恶  这都哪跟哪啊
都说过不懂了  还非让我打
这种做法…
难道是在拿我寻开心？
是在拿我寻开心吧！？
哦？这个看上去不错
「雀Blaze·赌」
雀王Blaze自己中心流之最强麻将入门
讲谈社出版！
怎样怎样
这是德语？…罗…特…
斯…斯基？
你就先一边看书一边看大家怎么打吧  写成四月一日的四月一日
少挖苦我！你这黑馒头！
原来如此
总算是明白点了  说白了
所谓麻将牌  就是写有从一到九数字的牌
其中又分为筒子  条子  万子三种字牌
除此之外  还有用汉字写成的字牌
就是东  南  西  北  白  发  中
这好像在哪听到过
以三张相同花色数字相连的牌为一副
以四副加一将为胡牌
（将：和牌牌形一般情况下是四个三张组，一个二张组，
共十四张牌。这个二张组就是将牌（或雀头））
胡牌的方式遵循名为「役」的规则
不依此规则则不能胡牌
比方说  有一种名叫「断幺九」的役
就规定要在没有数字一和九
并没有字牌的情况下组成胡牌
只要记住「一九不要  字牌不理」就好了吗…
原来如此！
来吧  侑子小姐  让我加入吧
这次可不会让你们赢得那么轻松了
刚才还输得五体投地的说
真是搞不懂啊
为什么我们几个会特意凑在一起打麻将？
这怎么看都太古怪了吧
好奇怪…
喂  该到四月一日了
快给我抓牌  慢的家伙会变成牛哦
啊  是是是是
一九不要  字牌不理…一九不要  字牌不理…
啊…完全行不通
（接下来）
自摸  别的没有
意外的棘手呢
没别的意思
不  其实也没什么
啊  话说回来
只是追上来点似乎就不行了
是吗  他是想早点坐庄吗
最后一把要看四月一日的呢
反正我也赢不了
怎样  第一次打麻将的感受？
很有意思不是吗
难死了  要什么不来什么
不要的倒一张一张地上
这个游戏就是要你巧妙地换牌
然后码出高番的胡牌啊
倒是这样没错…
让我看看你的牌
我可是一直奔着断幺九的哦
一边抓一边念着「一九不要  字牌不理」
可是～可是～
怎样
这可是国士无双啊
国士无双  即十三幺
他还真是什么都不懂呢
的确是什么都不懂
国士无双
仅由一九的数牌和字牌组成的役
为麻将最强手  役满的一种
（miku…）
四月一日还没好吗
越是臭手越穷琢磨
臭手也有蒙中的时候
臭手的思量和休息无异
哈  形容得真是到位
喂  别给我臭手臭手地说个没完！
大家都对我这初学者…
你好  四月一日同学
小葵～
你好
你这是来做什么  小葵？
我是来还百目鬼同学借我的书的
打击～你说啥～
谢谢
可恶  百目鬼那混蛋
居然背着我和小葵玩借书…
No～
还有  可以的话请收下这个
上烹饪课的时候做多的
什么！？还有蛋糕！
是樱桃塔尔特蛋糕哦
和大家一起吃吧
太好了  小葵亲·手·做·的·蛋糕啊～
不  是朋友做的
真不好意思呢  小葵
没什么
好厉害啊
四月一日同学还会打麻将啊
啊  不  其实今天是第一次…
…而且还是一窍不通
留下这个…
再扔了这个就叫听了吧
这样就赢了吗  好棒
好棒  好棒  好棒…
哎呀  哪有啊
不能叫这家伙得逞
胡了
清老头
全部由三张一九条  万  筒组成的胡牌
笑眯眯七对子带宝牌两张
14张牌中有7组2张一样的牌
平胡二杯口加宝牌两张
平胡，平胡即最基本的胡牌。
二杯口，二色二顺，指所胡牌中有2个同色同数的两副顺子
啥啊～
四月一日君同学好厉害  一败涂地
再见  小葵
蛋糕我会好好吃的
碰
碰碰
碰碰碰
（接下来）
这到底…
是怎么回事…
摩可拿  你可不要欺人太甚
如果再碰出中暗刻的话
（这里有些奇怪，因为暗刻只能自摸出来，明刻才是碰出来的）
不就明摆着是大三元了吗
胡牌中含有三组三元牌(中发白)的刻子或杠子
可是  也许它只是单纯喜欢凑齐同样花色的而已
搞不懂…
碰碰碰碰
侑…侑子小姐  到底发生了什么
四月一日  你已经让摩可拿铁定役满了
这牌胡了就是32000点
要是让摩可拿自摸了  这把可就要都算在四月一日一个人头上了
（接下来）
怎样！
胡了  凑齐啦
成了
摩可拿  振听
摩可拿之前扔过一张自摸的能胡的一筒，所以现在它除非再自摸出
一张一筒来否则是不能胡的，这种情况就属于振听的一种。
一般来说这是不能胡的
因为这张一筒是摩可拿碰的，而不是自摸出来的，所以说不能胡。
看来它好像没太在意的样子
这就是游戏吧
只要漂亮地凑齐牌码就好了
虽说是四月一日帮忙的
别管他  看他还能惹什么笑话
（负责任）
侑子小姐
嗯？
话说回来  为什么突然要打麻将呢
比起打麻将来说  洗牌的过程更为重要呢
来吧  最后一把了
嗯…
还在惦记着逆转吗？  四月一日
别跟我说话  我现在正在思考呢
（四月一日  绿一色  缺一张听）
好
（百目鬼  两天秤  三色  缺一张听）
（摩可拿  四暗刻  单骑  缺一张听）
（侑子  小四喜  四暗刻  听牌）
叫听
侑子真棒
（听北  六筒）
接着叫听
摩可拿也不错
（听单骑一条）
我也叫听
还准备玩一把老道的吗
（听三六条）
这就是说…我已经站在了悬崖边上？
谁知道
天知道四月一日那只手能抓出什么来
怎么这样
好啦  别啰啰嗦嗦的  该你了
饶了我吧
这…莫非是…
听牌了呢
嗯  你说得对  反正我是个初学者
不对  我的意思是你说你还差一张就胡了
我当然知道
哇  雨童女  你怎么会在这
先别说这个
既然来了这张  那当然要打那张了
喂  快打啊
赖着不打的…
会变成牛吧  真是的
叫听…
…你干什么！
还空着一张  你听什么听！笨蛋！
雨童女  难得你远道而来
但能不能不要宠我们家的四月一日呢
「我们家的」是什么意思！
说得也是呢
只是这家伙太迟钝  就忍不住打下去了
多管闲事！
不过  要是连这把都没胡你不觉得懊恼吗
看起来你已经输了个底儿掉了
哼哼  还成吧
哇  好漂亮
是座敷童子啊
全都是绿色的呢
绿一色    听牌！
全让你给说出去啦！
哎？那…那个  对不起…
不好
真是预料之外的发展啊
（绿一色  只由绿色的牌组成的胡牌  役满）
虽说我们也叫听了
如果不是摩可拿要的牌  就只能扔掉
糟了
躲过一劫
如果是北风或者六筒  我就胡了
但如果上绿牌的话  毫无疑问那就只能让四月一日…
不是的
自摸一条  不要摸到绿的…
不要自摸
不会自摸
来啦！
自摸！
赢了吗
嗯  赢了
啊  真不好意思
「赢了」个头啊
你把役满48000点的机会放跑了啦
哎？那我应该是几点
一人1000点  一共3000
不愧是四月一日
虽说总是让妖怪附身
但到了麻将上还是一样背运
结局还算不错
四月一日  负91700点
输了就是输了  四月一日
是是  我认输还不行吗
这种漂亮的自爆真是百年难遇
不好意思啊
真对不起　我…
啊　没你什么事
全是这家伙自己倒霉
来吧　你要怎么还赌债呢
难道说　又要把打工时间…
要按我的利息算法　你得打工到下辈子了
没可能！
那就…
脱吧
是脱衣麻将啊　Year～
那个女人的灵魂…
她很开心的样子呢
洗麻将牌的声音是一种吉兆
是这样吗
对祈求安宁的人来说
这是一种向死者的饯别
她去向该去的地方了吧
她笑了呢
小羽也会高兴的吧
宴会？现在就开始！？
是啊  四月一日你以为你输了多少啊
真是的…我知道啦
回店里去好了
不要啦
我现在就想吃～现在就想喝～
哎  在这里！？
赏花啦～
反正又不是在陌生人家里
我知道啦
借我厨房  百目鬼
哦
那个  我来帮忙好了
等等  那孩子帮起忙来越帮越乱
摩可拿也去～摩可拿也去～
要做什么呢
是呢  要是赏花的话…
做点能吃的就行了吧
哈？
这样拜托的工作就结束了  可以吗
嗯  毕竟光靠我念的经是不够的
不  对她来说那也是件值得高兴的事
代价是你爷爷秘藏的陈酒  拜托了～
是  我去拿
辛苦了
愿你有个美好的归宿
与季节一同归去的美人哟
干杯
MY LADY　僕に見さしてくれよ今日も君を夢に
MY LADY　注视着我　今天又一次梦见了你
MY HONEY　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm loving
MY HONEY　请对我说一次又一次　I'm loving
そして全部受け止め　君の元へ虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらに授かる僕何気楽しい
一想到你　我便莫名地开心
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもより一層ANGELよ
都因你的存在而长进　我的天使
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
マジで　そうか　これは恋なのかって
真的吗　是吗　这就是恋爱？
マジで　まじめに君のすべて好き
真的啦　真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドルモデルより萌え
那些偶像模特都不值一提
多角も編曲もない君の音声も
你毫无修饰的声音
目も手も髪のにおいも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上一緒いたい
我要和这一切永远在一起
ほかは何もいらない　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
MY LADY　僕に見さしてくれよ今日も君を夢に
MY LADY　注视着我　今天又一次梦见了你
MY BABY　私に何度も何度も言ってほしい　I'm loving
MY BABY　我说了一次又一次　I'm loving
そして全部受け止め　君の元へ虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
原本讨厌水的猫娘
到底要做什么？
侑子小姐家里不是有井吗
为什么要费这事
我想让你帮我去打水
这水好重
你感觉到什么了吗
我们约好  不要勉强
水  猫
打 水
下集  xxxHOLiC◆继
水猫