さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：味精；歌词听写：ever silver；
特效：Noeru、Tiger Soldier；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
好凉快
夏天果然就得这样才行
我可是热得要死了
人力淋浴啊！
喂  四月一日  水流可是越来越弱了哦
再给我打起点精神来！
打起精神  打起精神
哎呀  你不是猫娘吗
最近我好像老是被这样
被践踏的人生
热成这样真可怜
凉水  凉水
不行哦  小多  小全
猫是最怕淋水的了
我好像总是被这样…
被牵连的人生
有事吗  没事的话你也不会来吧
嗯
这个  给你
哎呀
作为交换我想要你帮我打水  从某座宅子的井里
生来讨厌水的猫娘这又是在打什么算盘？
现在…还不能说
算了也罢  那么…
四月一日  拜托了！
喵！
果然是这样啊！
被使唤的人生
水  猫
打 水
侑子小姐家不也有井吗  为什么非得去那里
再说  既然这么想要  自己去打不就得了
你刚才听说了吧  人家怕水嘛
在这里
「在这里」…难道那井在这围墙里？
嗯
「嗯」什么…
你想让我私闯民宅吗！
嗯
「嗯」你个头！
这要是被瞧见可就有大麻烦了…
只能快点干完然后开溜吗
嗯？
呀！
被被被  被瞧见啦！
咦？
难道说…没注意到我吗
还不打水？
啊  啊…
好像有股寒气上身
天不早了  赶紧把水打回去吧
这水重得要命
好在只有一瓶  勉强拿回来了
嗯  原来如此  是这么回事啊
你到底明白了什么啊
再给我打点来吧
哎？还要？
我想  多半得让你打上好几回了
什么嘛  说得那么暧昧
要是这样  一开始就直说好不好
不管怎么说  你一次只能打一瓶吧
这个嘛  倒是这样…
看来你挺反感嘛  遇见什么了吗
这个…二层的窗边有个人在…
也许让她看见我在打水了
她对你说什么了吗
倒没…不过要再去几次总会被发现吧
原来如此
换句话说  四月一日想少去几次那个宅子吗
啊不…与其说少去不如干脆就别让我…
小多  小全
来了  主人
一次带两个  去的次数就能减半了
果然…根本就没给我「不去」的选项吗
不过  我自己拿两个有点费劲…
我可拿不了哦
也是啊
摩可拿可以陪你去哦
哎  真的吗
嗯
不  算了吧
你只是想一起来凑热闹吧
算是吧
果然…话虽如此
我总不能找小葵帮我拿那么重的东西吧
而且  还会让她成为私闯民宅的共犯
不是还有个人选嘛
哎？
最适合和四月一日一起去的人
先把话挑明  可不是我要这样的
不过如果是你的话
就算万一被报警  被当罪犯抓起来
我也一点都不会心疼啦
话说回来
我都知道在哪里了  为什么还得跟着我啊
你也没心思帮我拿这东西吧
有点事挺在意的
嗯？
啊
怎么了
昨天那个人也在那里
像那样坐在窗边…
连衣服都和昨天一样？
天这么热  女人会连续两天穿一件衣服吗
我说  百目鬼  那个窗户里…
有人坐着呢
这样还能看见吗  那个人
嗯
只用左眼就能看到  就说明那人的确存在
就在那里
你察觉到什么了吗
只是感觉有点冷…
算了  也许只是错觉
快点  打完水就回去吧
嗯？
怎么了
不  没什么
走了
从井里打水？
是啊
侑子小姐真是的  还是那么爱乱使唤人
还不知得往那个陌生人家跑几次
而且  还是和这家伙…
…喂  你无视我啊！
你怎么了  百目鬼同学
在想事吗
小葵居然在担心百目鬼…天理何在啊
这样的小葵让我好担心啊…
不  昨天在那个宅子窗边坐着的…
什么啊  你不会想说昨天虽然被看到
但对方却一言不发吧
不是
那又是什么
那个女人…好像有些眼熟
哎？难道是认识的人吗
不  不是那个意思
只是有些似曾相识的感觉…
啊？不明不白的
百目鬼同学会这样可真不多见呢
有了这些  剩下的就不多了
打了那么多水  猫娘到底要拿它做什么啊
是啊  也许意义就在于打水这件事本身上
哎？这是什么意思…
算了  到时候你就会知道了吧
还有什么在意的事吗
其实  今天那个人又坐在窗边了
而且衣服和昨天一样
在这么热的天吗
啊不  也许只是看上去很像的衣服呢
而且百目鬼也能看见  应该不是妖怪
今天炸虾  做炸虾荞麦面吃吧
酒吗  还得是荞麦烧酒吧
四月一日同学  今天可以一起回去吗
啊…对不起  今天还得去打水
是吗
呐  要不我也一起去吧  那个瓶子很重吧
我帮你吧
哎？不不不不  不用了
怎么能让小葵拿啊
而且  百目鬼今天社团活动要拖到很晚
真是的  居然叫我等着  真够狂的
真的不要我帮忙吗
那么  我们说好了
不要勉强哦
嗯
咦？
那  我先回去了
啊  嗯…
拜拜
真是的  天都黑了啊
而且这水到底要打到什么时候啊
难得今天有机会能和小葵一起回去的
今天…多半就是最后一次了
你怎么知道的
算了  总之快点结束吧
话说  打了那么久  井里的水都干了
要是被主人发现非挨骂不可
也罢  万一真那样就丢下这家伙跑路好了
好痛
包裹皮飞进去了
怎么办
那东西很贵重吗
不知道  但从一开始就是用那个包瓶子的
而且这是侑子小姐的东西
没准有什么特殊的含义在里面…
只能去取了吗
门铃不响啊  没人在吗
但是  二层应该有个女人在那里啊
走吧
啊？
去取吧
是我弄飞的  我去好了
你给我等着
你才给我哭丧个脸等着吧
我都说我去取了  你没听见吗
门开着…
那个  不好意思…
走吧
哦…哦
果然…
这里  真的住着人吗
没有楼梯啊
什么啊  是画啊
怎么了
没事！
进去了
哦  哦…
一片漆黑  什么都看不见啊
什么啊
咦？百目鬼？
百目鬼！
喂  别吓唬我啊  你跑哪去了
等我一下啊…
话说  这个厨房里别说盘子锅的
就连一样厨具都看不到
到底怎样才能在这里生活啊
哇！
别吓唬我
这话应该我说！
看那个
是楼梯
在这里吧
这是…
是这样啊
怪不得每天一动不动  穿着同一件衣服
原来是个人偶啊
是这样吗
侑子小姐  你怎么在这？
有点事想确认一下  就过来了
百目鬼君的意见  应该和四月一日稍有不同吧
我想你也应该知道
这种皮肤与头发的质感…
而且不会动  也不会说话…
我从小时候起就见过很多次
这是…尸体
这怎么可能！
你见过保存得那么完好的尸体吗
她已经在这么热的天气里待在这至少一周了
应该早就发臭腐败了吧
近来的尸体都不会腐败了
哈？
听爷爷说过  从前寺里保存香客的遗体时
特别是在夏季梅雨的时候
想让其不会变质是件很困难的事
但是  近几年人的遗体
即便过了很多天也能保持原样
为什么
也许是因为近些年来
人们每天都在食用加入色素  添加剂和防腐剂的食物
这些东西积累在体内  和在体内加入防腐剂是一个道理
如今的人们  连死后尸体腐化为土也成了件难事了
这就是…尸体？
四月一日
嗯？
你来看
多亏你们把水都打了出来
沉在井底的小猫尸体才能重见天日
哎  小猫？
给
那个人  每天都在窗边等着这只小猫回来啊
就在那里…
侑子小姐  我照你说的锁在宝物库里了
可那些水可以这样处置吗
在那只小猫成佛之前
这些溶入它思念的水绝不能流入世间
是吗
你怎么了  四月一日
还有什么事放不下吗
不…但看到那个女人一直保持着死时的样子…
感觉比看到妖怪和幽灵还…
事后联络过警察了
那具遗体已经被领走了吧
已经没事了
话是这样没错…
但是…那只小猫不也很可怜…
总觉得今天一整天心情都很阴郁…
四月一日
话说你为什么要进那所宅子呢
如果没有进去的话  就不会看见那具尸体了吧
哎？那是因为包瓶子的包裹皮被风吹走了
我为了去取…
被风？
啊  对了
那时好像小指突然疼得厉害
你用那只小指做过什么吗
不  没什么…
真的？
啊
这么说来  我用它和小葵拉勾来着…
但那和今天的事完全没有关系
小葵她只是因为担心我
今天的事只能说是偶然…
哟  四月一日
写成四月一日的四月一日
放手～今天我可没心思陪你玩！
摩可拿的荞麦烧酒哪里都找不到哦
你拿哪去了？应该有十瓶吧
那还不是让你这几天都给喝了
四月一日快去找  好好给我找
我知道啦
绝对不可能有
有有有
没有没有没有
没有没有没有…
有有有…
小猫那件事  谢谢你了
每次从那间宅子路过时总能看到
不知不觉地就在意起来了
相应的代价我已经收到了
那枚蛋  总会在某个合适的时候为我所用的
所以我就说  没有的东西就是没有
不要  摩可拿没有那个就睡不着觉
那你就别睡了
你去买不就好了
这么晚了哪还会开门啊  你这黑馒头
什么啊  真小气！
还「什么啊」  现在已经不是营业时间了吧…
呐  那只小指  到底怎么了？
MY LADY　僕に見さしてくれよ今日も君を夢に
MY LADY　注视着我　今天又一次梦见了你
MY HONEY　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm loving
MY HONEY　请对我说一次又一次　I'm loving
そして全部受け止め　君の元へ虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらに授かる僕何気楽しい
一想到你　我便莫名地开心
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもより一層ANGELよ
都因你的存在而长进　我的天使
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
マジで　そうか　これは恋なのかって
真的吗　是吗　这就是恋爱？
マジで　まじめに君のすべて好き
真的啦　真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドルモデルより萌え
那些偶像模特都不值一提
多角も編曲もない君の音声も
你毫无修饰的声音
目も手も髪のにおいも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上一緒いたい
我要和这一切永远在一起
ほかは何もいらない　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
MY LADY　僕に見さしてくれよ今日も君を夢に
MY LADY　注视着我　今天又一次梦见了你
MY BABY　私に何度も何度も言ってほしい　I'm loving
MY BABY　我说了一次又一次　I'm loving
そして全部受け止め　君の元へ虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
既然来到店里  就一定是有什么愿望
只要家里不再可怕就可以了吗
Poltergeist
的确  这就是骚灵现象
就没有别的什么办法了吗
去找找看吧  梦是相连的
遥…先生…
这一切  都将在今天画上句号
铃  音
细 语
下集  xxxHOLiC◆继
铃音