さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：味精；歌词听写：ever silver；
特效：Noeru、Tiger Soldier；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
这里的黑蜜寒天  好吃的不得了呢
真的  都吃上瘾了呢
嗯…？
铃  音
细 语
中温远火慢慢烤…
盐烧小香鱼～
竹签烤全鱼～
四月一日  还没好吗
肚子都饿瘪了
还没好吗
肚子饿瘪了
请再等一会儿
盐烧小香鱼～盐烧小香鱼～
竹签烤全鱼～
真好啊  夏天的味觉
给  盐烧小香鱼做好了
侑子小姐也会上网冲浪啊
不会哦
哎？
我这里也好了
啊  这…这是啥啊
数码肖像～
四月一日真难看～
嗯～真乃是艺术之夏
要这么说的话  还有食欲之秋
好厉害…
话说  要是能做出这种东西
为什么不弄得好看点…
我有过那种表情吗
那种表情～
难看的表情～
反正我人就是难看
你看你看你看  鱼都烤焦了
对不起
有客人来了
请问…
那是  我们学校的制服…
您好
对不起  我自顾自的就闯进来了
没什么  而且那也绝不是你的问题
没错  而且你的到来也是一种必然
您都知道吗
能进到这家店来  就必然是有什么愿望
因为这里是  实现愿望的店
我的家…很可怕…
家？
没人在的时候  家里却会传出声音
然后  放好的东西会跑到别处
而且  有时我能感到有人在…
这…难道是妖怪或者幽灵…
每天都是？
是
家里没人在的时候？
声音和物体移动的时候
都是只有你一个人在场吧
是
那么  你的愿望是？
请让我家…
「不要再那么可怕」  是这样吗
是
侑子小姐给了她一个铃铛？
说是要她在家的时候一直戴着
这样就能让她家里那些声音消失吗
侑子小姐说过「代价等愿望实现后再付就好」
然后才给她铃铛的  应该没问题吧
那是辟邪用的
你废什么话！
佩戴铃铛之类的响物  这种习俗似乎在哪里都有
啊  这不是给你便当时的…
茶吗！
而且据说还能驱熊
是吗  连熊都可以？
铃铛真厉害
你知道得还不少啊
哦
一定是那样啦  家里的声音啦脚步声什么的
还有家具被移动之类所谓的心灵现象…
应该是叫…
Poltergeis
「骚灵现象」
你以为这是抢答啊！
上课了
走吧  四月一日同学
对了  小葵
今天的便当是…
今天有朋友给我做了三明治
下次再说吧
三明治啊…
你要是早说我就做了
好烫…啊
好痛…
这是怎么回事啊
今天做干烧鳗鱼和醋拌凉菜  再烧杂粮饭
然后…
对不起  有人在吗  有人…
你怎么了
这个铃铛我戴上了  但是…
但是？
但是…怎么了？
家里的声音比以前更大了
放好的东西还是会动
而且还是能听见脚步声…
我已经怕得…
是吗
那么  把这个拿去吧
在家时要戴上  不要摘下来
我戴过了…
可是  戴上您给的这个铃铛以后
家里变得比以前还可怕…
但是
你的愿望应该是
「让家里不再可怕」  没错吧
哎？那个…侑子小姐？
拿走吧
又给她铃铛了？
嗯  侑子小姐还多给了她一个铃铛
然后她就收下回去了吗
就是一脸的不情愿
哎
啊  是她
哎？
到侑子小姐店里去的…
就是那个绑半边头发的女孩
是那个一年级的吗
果然是我们这的学生啊
她家里的声音  也不知消失了没有
要是消失了就好了
啊  我们得赶紧回教室去
是啊  谢谢你帮我拿资料
不客气～
小葵怎么这么可爱啊～
好了  走吧
啊  小葵
嗯？
那个…今天回家时要不要一起去哪里逛逛？
像上次小葵说的  蛋糕特别好吃的那家店
对不起  我有点事要办
啊  那下次再一起去吧
哈…
要是去吃甜食的话我陪你好了
悲惨死了！我为什么非得和你去不可！
晚上好  我买礼物来了
这黑蜜寒天  好吃的不得了哦
哇  黑蜜寒天～
黑蜜寒天～
哎呀  不错嘛
和小葵约会去了？
是和百目鬼去的  有问题吗
这样啊
那还不赶快…
就酒吃了吧～
喝酒啦喝酒啦  给我上酒！
吃点心应该喝茶吧！
还是过会儿再说吧
有人在吗！
不好意思…啊  你是…
一点用都没有！
你先冷静一下…
声音和感觉一点都没消失
不  反倒比以前更吓人了
刚才就是  在屋子里居然被人拍了下肩膀…
拍了下肩膀  然后呢
我都说过了  这铃铛一点用都没有！
是吗
那么  拿走这个
要是还不行  就请再光临吧
还是一点用都没有！
是吗
那么  拿走这个
啊…那女孩今天还会来吧
啊  你…
你难道在耍我吗！
除了没完没了地给我铃铛  你还会干什么！
够了  给我想想办法！
你的愿望应该是「让家里不再可怕」吧
是啊  我第一次来时不就这么说了吗
那么
拿上这个  回家去吧
这样一来  你的愿望就能实现了
她看上去很害怕
是啊
就没有什么别的…
就没有什么别的办法了吗
比如  到她家去看看之类的
那就是最好的办法
而且
估计今晚就会结束了
结束？
你是说她不会再害怕了吗
嗯  一切都是
将在今天画上句号
一脸迷茫呢
百目鬼！？…不是…
您是百目鬼的爷爷…吧
你这么快就明白过来  真叫人高兴
虽然被人称作爷爷也不错
但我还是希望你叫我的名字
啊  对了  我还没有自我介绍呢
而且也没有问您的名字
四月一日君寻
啊  是
我叫百目鬼遥
只叫姓的话  就和静一样了
所以你还是叫我的名字比较好
遥…先生
家里很可怕？
侑子小姐又给了她一大把铃铛
她看上去已经是走投无路了
可每天还是只能把铃铛…
去看看吗  那女孩的家
哎？
这里是…
啊…她是…
没事的  这是在梦里
这也是…梦吗
梦是相连的
透过你的梦  再经由她的梦之后便来到了这里
啊  哈…
好奇怪的梦…
真是的
脚步声？
果然还是不行！
还真是  只有这间屋子的灯打不开
我们只是梦中的存在
所以他们看不见我们  也听不见我们的声音
但是  眼前的这一幕却是现实
现实…
铃铛…
果然还是没人…
你听见了吧  那个铃声
不是我的错觉吧
消失吧…消失吧…
如果我们这边是梦的话  那么那边就是现实
也就是说…她是…
不可驻留于此地之人
确实是有铃铛在响…
不过会不会是你碰到了什么？
真的是有什么东西在这！
就是最近  在这张桌子附近…
哎？这里吗
果然有东西在这！
铃  铃铛…
铃铛…
到底是什么东西！
一切因果  将在今晚画上句号
我受够了！
喂  到底能不能让人给这间屋子除灵？
今天电视台的人打电话来确认了
灵能力师明天就来
今天就再忍一晚吧
要是不行的话…
要是除灵失败的话  一定要搬家！
除灵？
四月一日同学  早上好
小葵  早
啊
你怎么了
小葵  是那个头发斜着绑的女孩
昨天说过的  那个铃铛…
从侑子小姐那得到铃铛的女孩？
对  那个长头发的那个
头发…哪有长头发的女孩啊
哎？
就是昨天在走廊说话时看见的女孩
直发  还留到了这里
你看  就在那里…
到侑子小姐店里去的  就是那个绑半边头发的女孩
那个时候绑半边头发的女孩
是只留到这里的短发啊
是那个一年级的吗
果然是我们这的学生
她家里的声音也不知消失了没有
这么说  只有我能看见的她其实是…
四月一日同学？
又要演小羽的节目了哦
那个灵能力师除灵的节目？
网上倒也炒得挺热的
不过那个多假啊
你也这么想啊
小羽…
周刊杂志上也登了批评小羽那个节目的新闻
现在网上还有大小博客都传得沸沸扬扬呢
四月一日同学你不知道吗
好过分…
四月一日
我想吃香鱼肉烧饭
再去买点香鱼吧
侑子小姐  那女孩今天…
已经不会来了
不是说过了  今天晚上会被除灵吗
那么…她果然是…
「不可驻留于此地之人」
没错
既然这样…既然知道
为什么她来的时候你不早点告诉她！
那个女孩的愿望是  「让家里不再可怕」
但是…
只要离开那里  就自然不会再可怕了  不是吗
所以侑子小姐才没有收取代价…
四月一日  你最近有一点点变了哦
哎？
有那么一点点「长大」了吗
你又在拿我开心吗
刚才那是…
她来过了呢
哎？
四月一日还得再加把劲才行呢
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Honey　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm lovin'
My Honey　请对我说一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらにさすがの僕も形無し
一想到你　就连我也忍俊不禁
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもよりいっそEnjoyよ
都因你的存在而喜欢了
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
まじで？そうか　これは恋なのかって、まじで !!
真的吗？这样啊　这就是恋爱　真的啦 !!
真面目に君のすべて好き
真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドル、モデルよりもいい
那些偶像模特都不值一提
高くも低くもない君の背も
你那不高不低的身材
目も手も髪の匂いも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上に一緒いたい
我要和这一切永远在一起
他は何もいらないよ　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Baby　私に何度も何度も言ってほしい　I'm lovin'
My Baby　我说了一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
不能说爱都是相同的
爱应该是不同的才对
人的情感是很容易改变的
简简单单地就会被影响
我和你一起好了
我不能无动于衷
喜欢的人受到伤害  叫我怎么能无动于衷
一定要看啊
恶意要比善意更加刺激哦
流  言
蜚 语
下集  xxxHOLiC◆继
流言