さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：味精；特效：Noeru、Tiger Soldier；
时间：夜、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
晚上好
樱桃成熟的季节已经过去了呢
这只有小鸟才会啄食的娇小果实
今年倒结了那么多呢
是啊  入夏之前还掉下来了几颗
一定是想用这樱桃树向谁道谢吧
她很是惦记那个带自己来这里的小可人儿
小可人…
小羽
那个孩子叫小羽吗
嗯  能看到别人看不到的东西
和我一样…
任何人都不会和任何人一样
有可能只是眼光相同
有可能只是思维方式相似
遥先生  那是什么意思…
不要随随便便就说什么相同
也不要轻易把不同挂在嘴边
流  言
蜚 语
说起来  最近不怎么在电视上看见她了
是吗  小羽她说不定也是在挑节目
啊  不过好像就是前天
说是有现场直播的  但突然取消了
我说  你不知道啊
嗯
…等等  难道你知道吗
网上知道的
网？
你还会上网啊
一般啦
不可能！
对你来说「上网」应该是离你最遥远的词
你怎么还能腆着脸往嘴里送啊
厚寿司卷做起来可能很费劲的
又要发葫芦干又要煮香菇又要炒鸡蛋
虾肉松呢
不好意思啊  没给您老放
谁叫肉松是最费事的！
小葵来吃中间好吃的部分吧
百目鬼吃点边角就够了
鱼糕和火腿都是边边角角最好吃
还真是  我也喜欢吃蛋糕的边
吐出来！把边角都给吐出来！
都咽下去了
不过还是有些担心啊
小羽不是会随随便便就要休息的孩子
啊…嗯
到底是怎么回事呢
难道是因为太忙让身体垮掉了吗
明天就上半天课  社团活动也没有
一起去她家看看吧
哈？你难道是在命令我吗
不想去就别去
谁说不想去了
那就去吧
我去！只不过不是和你！
四月一日同学和百目鬼同学感情真好呢
感情好个啥～
嗯  四月一日做便当还是一如既往地用心呢
话说  你之所以跑到小羽家
就是为了「一起吃便当战役」这种奇怪的目的？
真是够平淡无奇的呢
所以才说四月一日根本就不懂女人心
不懂女人心～不懂女人心～
四月一日
不懂
女人心～
少管我！
都说了只是去一趟而已！
边角
归我了
啊  怎么连侑子小姐和摩可拿都爱吃边角！
这是常识嘛
就是
侑子小姐听说过小羽的传闻吗
这  这都是什么！
和原来那些比简直多得吓人
真过分  简直是口无遮拦嘛
这哪里还是什么过不过分的问题
不久前  大家还对小羽…
人的情感就是那么容易受影响的东西
只要觉得有趣  人们就会轻易被那个方向吸引
而且大多数时候
比起善意来说  恶意的方向来得刺激
怎么会…
小葵不去吗
你们不是要给小羽送便当吗
今天她好像有点事
是吗  那倒还好
那个年纪的女孩子都爱吃什么呢
谁知道
要是做三明治会不会更好呢
她会不会觉得饭团太土气了呢
谁知道
不是你要我跟来的吗！
就不能说出点有参考价值的东西吗！
是消失了吧
啊  真的呢
最近终于是看不见了  我猜应该是这样
那家伙完全不像个小孩子  真恶心
我知道我知道  网上骂她骂得天翻地覆呢
估计电视台也觉得影响不好  才把节目给撤了吧
有点幸灾乐祸的感觉呢
你还是要去送吧  便当
嗯
就在这  上次小羽告诉我的…
小羽…
电源断了吗
不好意思  家里有人…
小羽！
这伤是…
从楼梯上摔下来了  在电视台
这…难道是被谁…
我想应该是被人推的
对不起
如果我再早来些就好了
餐厅里的椅子只有两把
真对不起
你和你母亲两个人住？
是
伤去医院看了吗
没去
只要不是后背  我就能自己处理
「主人现在不在」
「有事的话请语音留言」
去死去死去死去死去死去死去死去死…
「已经无法继续录音」
电话留言已经录满了  没事的
怎么会没事
怎么可能会没事啊  小羽
小羽你又坚强又聪明  也许会没事
但是  我却不能无动于衷
为什么？
因为我喜欢小羽啊
喜欢的人伤痕累累  受人欺负
我怎么会不担心
喜欢？
嗯
喜欢我？
我刚刚想了一下
如果君寻君从楼梯上摔下来
受了伤  绑上绷带
我看到你时  正好打来电话
不知谁在电话里也说些像刚才那样的话
那样的话  我的这里一定会痛
这就是说  我也喜欢着君寻君吗
如果是那样  我会很高兴的
这边是海鲜味煎蛋卷  这边是甜味的
这个是咖喱炒西兰花
鹰嘴豆炒牛肉粒  扇贝春卷
饭团的馅从右边起是梅子  干木鱼  鲑鱼  海带和…
给
…喂！谁叫你先吃了！
得大家一起说过「我不客气了」才行吧
我不客气了
真够敷衍了事的
你们感情真好呢
哪有的事
因为你们在交谈嘛
我和妈妈从来不交谈
都只是在自说自话
你能和我交谈吗
嗯
那么  我和小羽的感情也不错呢
茶
比这家伙好多了！
你！态度恶劣也得有个限度吧！厚脸皮！
谢谢
你住手！小羽的头发都被弄乱了
还是热茶好喝
听我说话！
小羽？
那群制作人  前几天都还低头求着我们出演
现在却要取消？！
所有人都拿我们笨蛋！
喂  你死哪去了？给我吱一声！
力量下降了什么的可不是闹着玩的
给我去做洗礼  还要斋戒
下次的特别节目一定要出场！
你们几个在干什么！
那个  我只是…
你在吃什么！
煎蛋  很好吃哦
我不是说过很多次不许吃杀生来的食物吗！
杀生的确是不对的
但是  对被杀的生命毫无感激  连尝都不尝
就这样丢弃掉不也是一种恶行吗
是你们教给她这些乱七八糟的东西的吧
擅自进到您家里来很抱歉  不过…
给我滚出去
但是…
滚出去！
我只是想和小羽说说话…
滚！
好烫…
把眼睛闭上  浴室在哪？
这边
什么啊  是你们先乱闯到我家来的吧
而且还蛊惑我们家的孩子
妈妈
无论要我做什么  不要我做什么
那都是对我而言的  我可以容忍
但如果你伤害了我喜欢的人  我就绝不容忍
切  切  切…
咚  咚  咚…
多亏百目鬼处理及时
没留下什么伤痕呢
哎呀  不打算顶嘴吗
多亏你戴着眼镜  要是伤到眼睛就危险了
贴一贴  贴一贴
这是什么？
黄瓜对烫伤有奇效哦
虽说马铃薯也不错
还是说你想贴马铃薯吗
黄瓜就黄瓜吧
不过这样一来我不就成了青虫了
哭泣虫  毛虫  四月一日虫～
为什么没躲呢  你不是只有身手灵敏嘛
而且动作还很奇怪
动作很奇怪～
是很奇怪呢
睡吧  明天还得给百目鬼君做点什么当谢礼呢
鬼才做呢
行了行了  别忘了分给我些哦
都说了  鬼才给他做…
摩可拿都陪你睡了  也分给我些吧
小全也要～
小多也要～
都说了别捣乱
不要打扰病人！
侑子小姐
什么事？四月一日
那个人  一次都没有叫过小羽的名字
就连生气时  大喊大叫时都是
睡吧
太好了  终于得到了件像样的工作
说起这谷村先生可是个大牌编剧
拜托他可真是找对人了
而且还有川口先生来做导演
这回可以大大地露一回脸了
好久都没有做过主要嘉宾了哦
你在听吗
在听
这回可不能再从楼梯上摔下来
不许使小性子  一定要乖乖出场哦
这可是特别节目  只要拿到收视率
没准就会变成定期播放的节目
听见没？说话啊
为什么你就不能老老实实地说句「是」啊
我这可都是为了你啊
不然你可就要变成被人遗忘的过气明星了啊
这样也无所谓吗
难道我不能被人遗忘吗
强求别人  甚至动用金钱
这样换来的名声又有什么意思
那…那你说说看你还有什么价值？
除了灵视以外你还会干什么？
这个家  还有吃饭穿衣
都是我在努力给你找工作  才能有这样的生活
别再给我说那些孩子气的话了
听见没？
特别节目？
嗯
说是由小羽和灵能力者们
在各种灵异的地方进行灵视
最近明明都不怎么出来的
总之她没事就好
一定要看
是啊
我说
为什么得要我给那小鬼当助演啊
算了算了  别那么说嘛
拜托啦  二位老师
要是人家把我也当成骗子可就麻烦了
你明白吗
所以说  这一点已经好好考虑过了
真正的主要嘉宾就是老师们
这是什么意思？
请老师们和她一起来灵视那都是哄她们
导演那里会好好拍老师们的
五月七日小羽小姐来了
就是这样了  拜托
明白了
如果是那样的话
今晚我们一并请来了五位世界闻名的灵能力师
他们将使出看家本领  对那些有名的灵异地点进行灵视
下面马上为大家介绍他们
最年轻的灵能力师  五月七日小羽
下一位是代表日本传统灵力的能力者…
烫！
倒是四月一日紧张得不行呢
动作越来越奇怪了哦
冷静点  四月一日
我知道！
小羽她不会有事吧
下面  这个地方已经十年没有人住过了
意外的是  居然感觉不出什么荒芜的气氛
这也是受幽灵影响而至吗
那么诸位  相信大家已经进行过灵视了吧
那么请直截了当地告诉我们吧
这里的幽灵是个什么样的幽灵
是个男人
没错  还很年轻
穿的应该是西装
我觉得那应该是军装
军服？啊  结果出来了吗
好像是个在战争中牺牲的人
虽然好不容易魂归故里
这家人却都已经亡故了
他已不知该身归何处
这就是说  他成了地缚灵吗
与其说悲伤  他似乎是在彷徨
要是有人能给他指一条明路就好了
真可怜啊
原来如此  原来如此
哎呀  我们也来问问小羽吧
小羽  你怎么一声不吭呢
你看见什么了吗
看见了
你看见什么了？不过话虽这么问
其实大家已经都说出来了嘛
有两个人
哎  什么？
有两个人在  一个男人和一个女人
不对  那只有一个人在
没有别的人在  我可以断言
你真的看见了吗
哎呀  还是这么说了
小姑娘  你不会是故意和我们说得不同吧
不会催你的  静下心来好好看吧
如果硬把没看见的东西说成看见
那可是对灵魂的亵渎哦
怎样  小羽  你到底看见了什么？
有两个人在
哎呀哎呀  真头疼啊
算了算了  不要责怪她
不妨听听她要说些什么
还是老师宽宏大量  那我就问问她好了
那小羽你说说你看到了什么样的人？
一个女人  21年前七八月份的夏天  被杀身亡
被杀？这还真是叫人大吃一惊呢
真有这种事吗
…什么意思?
我们四个人都说没有哦
怎么可能是我们四个一起错了
还真是叫人不敢相信呢
真是荒唐  不要信口胡说
不是胡说
小羽…
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Honey　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm lovin'
My Honey　请对我说一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらにさすがの僕も形無し
一想到你　就连我也忍俊不禁
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもよりいっそEnjoyよ
都因你的存在而喜欢了
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
まじで？そうか　これは恋なのかって、まじで !!
真的吗？这样啊　这就是恋爱　真的啦 !!
真面目に君のすべて好き
真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドル、モデルよりもいい
那些偶像模特都不值一提
高くも低くもない君の背も
你那不高不低的身材
目も手も髪の匂いも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上に一緒いたい
我要和这一切永远在一起
他は何もいらないよ　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Baby　私に何度も何度も言ってほしい　I'm lovin'
My Baby　我说了一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
离开那里吧  比留在那里要强得多
人总是把无法得到的东西定性为「恶」
我们知道  这就足够了
就算为了我  你也要幸福
在你手中有做出选择的力量哦
让一切都结束吧
不  归
发 觉
下集  xxxHOLiC◆继
不归