さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：味精；特效：Noeru、Tiger Soldier；
后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
这是…
这礼拜哪本杂志的封面都是她呢
这孩子可真是了不得啊
睁着眼说瞎话还能那么平心静气
连一点内疚都看不出来
不  归
发 觉
以「天才少女灵能师」而闻名的五月七日小羽
很多人对她的能力表示怀疑
我觉得「灵视」啊「洞察过去」之类的能力
应该只有人生经验丰富的成年人才有发言权
如果是孩子的话  那只能叫做神经过敏
话说回来  那女孩真的拥有能力吗
没人能够证实这一点吧
媒体应该对此负责
于是
本节目采访了一个
曾以个人身份请五月七日小羽进行灵视的人
她只是告诉我
「你有个先祖受苦死去  要好好供养他」
可我根本没法跟她说「就这也太贵了」
我感觉她一直在盯着我的背后看
就这么不到30分钟
我记得那一次灵视  花了我一个月的薪水
怎么可能
我说什么来着  根本就是骗人嘛
哎  你一开始不还说小羽很可爱吗
所以说那是被骗了啊
活该
果然  那个搞什么5人灵视的节目会找小羽
纯粹就是为了凑人数吧
为什么…
有种说什么都无所谓的感觉  真可怕
其实她应该只是少说了些什么
要么就是感觉错了而已…
不是的！
啊  不是啦  小葵
我不是说小葵不对…
只是说小葵说的…这样
你的意思是说那孩子并没有说错吧
对  就是…
为什么你会冒出来啊
难道她说错了吗
根本就没错！小羽她绝不会敷衍了事
也绝不会胡言乱语  所以她应该是…
…绝不会那样说的
你这是急着要去哪
跟你没关系
你是要去小羽的家吧
倒是你  不用去社团吗
今天休息
蛋卷
哈？
缀上草莓和鲜奶油的蛋卷
给我做这个的话我就陪你去
去你的蛋卷吧！话说谁想让你陪着去啊！
要是你一个人没事的话倒还好
知道啦  给侑子小姐和小羽做的时候
顺便把你的那份做出来吧
只是顺便啊
走啊  再不快点就赶不上去侑子小姐那里了
她在就好了…
采访吗
对不起
请让让
看热闹的给我一边去！碍事！
谁是看热闹的  我找她有事
你是谁？她的熟人吗
请让开！
你叫什么名字？请回答  喂！
打扰了
在浴室
就因为你吃了不干净的东西  眼前才会混乱
必须把你弄干净才行
小羽
你们是干什么的
肮脏的人给我滚出去！赶快！
放手
小羽  小羽
君寻…君…
小羽…
别碰她  就是你们让她变成废物的吧
你要干什么  住手！
窗外有人
小羽  你为什么会被这样…
这是洗礼
因为我变得肮脏  无法再进行灵视了
多久了？
一直这样
连饭都不吃？
小羽  离开这里吧
要比待在这里好多了
你想干什么？
我要让小羽能好好吃饭  好好睡觉
好好？然后呢
你打算养她一辈子吗
你以为你养得了这么一个怪胎吗
老是用一副看穿人心底的眼神  拿别人当傻瓜！
我要去
我不管了  一天到晚让你折腾得团团转
我已经受够了！
小羽
对不起
你不用道歉
如果小羽受人欺负  喜欢小羽的我也会心痛
所以小羽
你就算为了我  也要幸福啊
为了君寻君？
四月一日～
有客人？
侑子小姐
来这的路上耽搁了吗
啊  是…
但是迟到就是迟到
迟到的部分要用加班抵哦
哎？
洗澡水已经烧好了哦
洗澡～
小全
还有小多
特意准备的哦
我是白摩可拿
雪人啊
雪摩可拿啊
哎？
小羽她说的丝毫不差
果然…其他的灵能力师在撒谎
灵能力师说的话也是真的
哎？
他们看到的东西  从某种意义上说也是正确的
这是怎么回事？
灵能力师们看到的是画面中场景里的灵
但是小羽她
看到了主持人所说的那座宅邸中所有的灵
那么  那里果然如小羽所说的
有一个被杀女人的幽灵
而且  另一个在战争中死去的幽灵她也看到了
为什么小羽没有那样说呢
因为说了也没用
其他的灵能力师都没有看见那个女人的幽灵
因为他们都感觉不到
要描述无法理解的东西是件很难的事
不是吗
嗯
人们往往会否定那些无法理解  无法把握的事物
把与自己所期待的世界不符的东西定性为恶
不明白的东西就说不明白  其实这样就可以了
啤酒  啤酒
暖和点了吗
嗯
慢慢住吧  随你在这待多久都可以
今天的菜是手握寿司
来  坐吧  小羽
我不客气了
「我不客气了」这句话中
表达了对获取生命的感恩
无论是对植物还是动物都是一样的
我不客气了
摩可拿的推荐菜品是鳄梨蟹棒淋蛋黄酱
明明不是蟹肉做的却叫蟹棒  这才是妙处所在呢
然后是大块鱼肉卷一起
啊  真够奢侈的
真好  真奢侈
四月一日  给我添酒
你都喝了四合了
也体谅下我这个倒酒的好不好
下面吃点重口的吧
喂  四月一日  给我做蛋羹
蛋羹～
蛋羹？你要我现在做啊！
做吧  做吧  快点做～
快点  快点～
小羽  早
早  君寻君
早饭就要做好了
早饭吃味噌汤  用口蘑和小松菜做的  可以吗
可以
太好了
我该回去了
回家去
但是  小羽你…
为什么？
我不放心她
知道了  我送你回去好了
哎？
谢谢  我很开心  非常地开心
再来玩哦
一定要来哦
说好了
我们等你哦
等着你
这里就可以了
送你的
气球？
它可以实现拥有者的梦
我的梦已经实现了
和喜欢的人一起  笑着吃饭
那就用它实现下一个梦吧
谢谢
那孩子真坚强啊
你担心她吗
我…
没事的
侑子小姐说得倒轻松
小羽有着选择的力量  也有着接受的力量
你知道这力量有多强大吗
选择？
对
妈妈
妈妈  听我说
不要再干了  让这都结束吧
你说过「已经受够了」吧
就这样吧
对不起
打扰你的安眠了吧
小羽  能回答我几个问题吗
就像你说的  那宅邸里真的发现了女性的尸骨
你果然是一开始就看到了吧
为什么不去反驳呢
小羽好厉害啊
什么嘛  前几天还说她在胡说八道
把她说得一无是处
这世道就是这样
你就这么无动于衷吗  没心没肺的
你知道小羽她有多难受吗
人言也就七十五日
那又怎么样？
不管别人怎么说  只要心想早晚会被人淡忘
也就不会在意了
百目鬼君想说的是这个吧
嗯  差不多
太好了
怎怎…怎么会
小葵居然能明白这家伙在想什么？
不可能  话说  还不快谢谢小葵给你打圆场！
「差不多」…有你那么说话的吗！
她到底是个什么样的孩子
有我们知道就足够了
…是啊  我们知道啊
嗯
小葵的话是多么叫人充满力量啊
心中的阴暗好像被一扫而光
只是你自己在没完没了地瞎操心吧
那孩子要比你坚强得多  呆子
谁是呆子啊！
…和侑子小姐说的一样  「小羽她很坚强」…
坚强？
可她又怎么不会受伤  她才那么小
还真是个呆子
你说啥！
百目鬼君说得没错
连侑子小姐也这么说
四月一日四月一日什么都不懂～
啊  是小羽的家
这里是用灵能力破解多年前凶杀案的
少女灵能力师五月七日小羽的家
今天得到消息  她要从这里搬走
担任小羽经理人的小羽母亲向我们发来传真
表示要从灵能力师的活动中引退
今后不再接受任何采访
大体就是这样
没错  她做出选择了呢
这一引退决定让人觉得十分遗憾
小羽…
小羽！
君寻君
还好吗
嗯
寄身于这棵树上的人
多亏了小羽才能重新踏上旅程
在那间宅邸里的人也是
能被发现真是万幸呢
她说自己是被喜欢的人杀的
喜欢的人？
喜欢地喜欢地喜欢到不行
因此即使被杀也毫无痛苦
所以  如果我没有说出她的存在
她也许会在那里待上更长的时间
如果是侑子小姐的话
一定会说她去了该去的地方呢
要是那样就好了
君寻君  我该走了
小羽
那个气球  实现你的梦了吗
嗯
是个怎样的梦呢
「让妈妈不再痛苦」
是吗
那再见了
再见
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Honey　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm lovin'
My Honey　请对我说一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらにさすがの僕も形無し
一想到你　就连我也忍俊不禁
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもよりいっそEnjoyよ
都因你的存在而喜欢了
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
まじで？そうか　これは恋なのかって、まじで !!
真的吗？这样啊　这就是恋爱　真的啦 !!
真面目に君のすべて好き
真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドル、モデルよりもいい
那些偶像模特都不值一提
高くも低くもない君の背も
你那不高不低的身材
目も手も髪の匂いも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上に一緒いたい
我要和这一切永远在一起
他は何もいらないよ　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Baby　私に何度も何度も言ってほしい　I'm lovin'
My Baby　我说了一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
小指突然痛了起来  然后就…
和静在一起吧  然后就要看你的选择了
小葵…为什么在店里…
因为她有进店的理由
等到察觉的时候  就已无法回头
终于察觉到了吗
秘  密
伶 仃
下集  xxxHOLiC◆继
秘密