さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
自从和小葵你相识之后
翻译、校对：七海·拓、白い流星；特效：Noeru、Tiger Soldier；
时间：eyre15gzc；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
真的只是有时…
发生了不好的事情是吗？
那个…跟小葵你…是不是有什么关系啊
终于注意到了吗？
真  相
真正的
我还在想你什么时候会来跟我说
真是过了好久啊
第一次和你一起回家的时候也是如此吧
邀你去咖啡馆  路上发生交通事故
讲百鬼故事的时候  遇到可怕的事
请你帮忙天使那件事情的时候也是如此
虽然我在想你不会再跟我搭话了吧
可四月一日同学  你还是和往常一样
四月一日同学  你看得见可怕的东西吧
就是所谓的魅魅魉魉吧  侑子小姐告诉过我
但是  我可不是那样的哦
因为大体上  我是人类
但是  不知为何大家只要一和我在一起就会遇到不好的事
妈妈和爸爸看起来似乎没什么事
但是其他人就不行
不知道亲戚  兄弟姐妹会怎样
因为我是独生女
最初注意到有这种情况大概是在我4岁吧
当时我去找球
到隔壁的庭院
然后  那里就开始起火然后烧毁了一切
是从庭院里烧起来的
就是从我捡球的地方
从那以后  凡是关系和我比较好的孩子总会发生事故
对我疼爱有加的附近的姐姐  自杀未遂
班主任老师  因为被偷情的对象刺伤而闹到了警察那里
小学三年级的时候
奶奶说我会不会是被什么脏东西附身
于是就领我去了神社
那里的神主  说我没有被附身
也不是什么使者  应该也没什么特别的力量
就是个普通的小姑娘
奶奶安心了
就问「那就是心理作用了？」
对方摇摇头  用一种非常怜悯的眼神看着我
然后这么说
「但是  这孩子会给他人带来不幸」
「而且不幸的对象是由不得她选择的」
「除了自己亲生父母之外的所有人都有可能」
真的有这种事哦
即使只是说说话  只是有所触碰  只要牵扯上关系
就会让他人踏上不幸的道路  哪怕是人类也一样
不  正因为是人类  所以才会有这种事
啊  父母之所以会除外
是因为如果他们遭到不幸的话  那我不就会出生了
然后  接下来的那个星期四
领我去神社的奶奶就去世了
虽然她的确上了年纪  而且还有疾病
但是我想「啊  这也是因为我的缘故吧」
所以呢  我就想四月一日同学你什么时候会注意到呢
小葵…
那么  四月一日同学  你多保重
谢谢你一直以来的便当  真的很好吃哦
再见
等一下  小葵
对不起
什么？
就是  刚才让你受惊了
因为我突然掉了下去
等我好了作为道歉  给你做点什么吧
你听见我刚才所说的话了吧？
嗯  但是  我呢
只要小葵给我点心  就会欣喜若狂
只要看到小葵  这一天就都会很高兴
小葵你叫我「四月一日同学」
笑着和我搭话
这些全部都是好事哦
能和小葵你相遇  我真的很幸福
下次  可能就会死哦
我不会死的
为什么  敢这么断言？
虽然没有证据
但是  我骨子里是死不了的
因为我  最喜欢小葵你了
所以是不会让你哭泣的哦
你真傻啊  四月一日同学
这么说真过分啊  小葵
chiffon cake
戚风蛋糕挺不错的  草莓戚风蛋糕
奶油要粉红色的
嗯  就交给我吧
不告诉百目鬼同学  就我们两个人吃
当然
再见  四月一日同学
嗯
再见
不要让他知道你知道戚风蛋糕的事
因为这是我和四月一日同学的秘密
哦
不过  便当我是要吃的
三个人一起
嗯
侑子小姐  小葵的事…
要想矫正她会唤来不幸的体质
代价可是很高的
这恐怕必须要用自己全部的幸福来交换才行
小…葵…
睡吧
还要再花些时日你才能恢复
而且  完全康复是不可能的了
是说小手指…吗？
嗯  就算你的伤完全好了
你右手的小手指也动不了了
没关系…
但是  请不要把这件事…告诉小葵好吗
因为我最喜欢…见到小葵的笑容了
我明白了
为我的伤支付代价的是…
其中一个人是  小葵
另…一个人是？
百目鬼哟
他们俩…支付了什么代价？
我和他们俩约好了
不告诉你
百目鬼的代价是  四月一日
提供你所流掉了的那部分血
你和小葵也成了本店的顾客了
为了实现愿望
四月一日同学  你说谎…
还说什么「不会让我哭泣」…
但是  有人说能与我相遇很幸福
这还是第一次
四月一日同学不会死  真是太好了
作为代价  领受四月一日同学的伤  真是太好了…
谢谢你
能和你相遇  我也很幸福
侑子小姐
我大概睡了多久了
六天哦
那个…侑子小姐…小葵她
我跟她说了哦
四月一日已经好了很多了
还有百目鬼也是
那位倒无所谓…
侑子小姐？
你不会说吧
说什么？
关于小葵的事情…
「我会支付代价的  所以请想办法帮忙」这种话
本来是想说的
但是  假如我
让小葵知道我付出代价去做了什么的话
小葵她会怎么想呢
我想她不但不会高兴
而且还会受到很大很大的伤害吧
就好像我不希望别人为了我而受伤一样
小葵她一定也一样
不希望再伤害任何人了
是啊
所以我要加油
我要为了能让小葵多露出哪怕一点点笑脸  而去做自己力所能及的事情
对于好孩子  果然还是应该这样吧
我可不是小孩子啊
咦…又有点…
好好睡吧  为了能早一点恢复
你还要去见小葵吧
还有百目鬼
但总觉得老是睡…没什么事可做…
那就拿着这个…
那是什么？
从井里取水那次事情的代价
所以呢  这是属于四月一日你的哦
和它一起睡吧
那样的话就能让它成长了
它会成长为你所希望的样子
好温暖呢
好温柔呢
带着温情拥抱着我
所以我会变得温柔
温柔地进行养育的话
会变成什么样子呢？
想要变成什么样子呢？
我希望能够幸福
一定很寂寞
一定很悲伤
但对于即使那样依然微笑的她
哪怕一点点也好
希望能够幸福
嗯
我知道了
希望能够获得幸福
希望能够发自内心的欢笑
要诞生了哦
没了？
变大了
在我睡着的时候跟我说话的是你吗？
诞生了呢
这是…？
原来如此
会变成这样子呢
这只鸟不会受小葵所影响哦
从某种意义上来讲跟百目鬼一样呢
所以和小葵在一起也没关系
虽然不是说能帮她做什么
但是却可以平安无事的和她在一起
这对于她而言一定是非常幸福和重要的吧
就好像你经历了很多事之后改变了一样
小葵她也改变了
而且  今后也将不断地改变下去
对自己坚信不移
然后和能够相信自己的人一起
是
真是个好天气啊
伤口也终于愈合了
今天要去久别的校园
啊
等等
别跑
小葵！
…和百目鬼
我听侑子小姐说你今天开始去学校  所以就和百目鬼同学在这里等你
非常感谢  小葵
啊  改变发型了？
稍微把后面放下去了一点
真合适啊
真可爱啊
搞什么啊
…好像好了啊
你说什么东西啊
意思就是「伤口好像恢复了」是吧
百目鬼同学
用自己的嘴说出来啊
我说你是GON太君吗
GON太君？
是侑子小姐告诉我的
有个叫Nopo的人啊…
（这里是说以前NHK教育台播放过的一个节目「できるかな」。
GON太君「ゴン太君」和Nopo「ノッポさん」都是那个节目中的人物）
好可爱的鸟啊
小葵你喜欢鸟吗？
嗯
那么  可以的话能不能收下它呢
谢谢
但是…
这小家伙是为了小葵你而诞生的
哎？
…就是这样
吓了我一跳啊
一睁开眼睛就发现这家伙在床上
也就是说是你生下来的喽
不是的啦！
啊  这小家伙竟然对小葵…
是雄的吗？这家伙
难说…究竟是不是呢…
不过  也太让人羡慕了吧
四月一日同学
什么？
谢谢你
嗯
名字要怎么办呢
取什么名字呢？小葵
叫声「哔」的话  就叫「哔」如何呢？
这个…一点都没变啊
那…就叫「啪」
听起来就好像是棒球联盟啊
那就叫…「啵」
啊  那个…
我觉得就算不从PA行取也可以吧  小葵啊
（PA行指日文五十音图中的PA PI PU PE PO这一行）
对了
这只小鸟的名字就由四月一日同学来取吧
哎？
我吗？
因为是四月一日同学送的嘛
那就叫…那就叫…
蒲公英
为什么啊
黄色的嘛
那不跟看上去一样吗
就凭你个百目鬼还敢对我的命名方式有意见吗
跟我的名字一样是花的名字呢
它好像很喜欢哦
蒲公英
以后也要多多关照哦
真好啊  遇到一只心胸宽广的鸟
你说什么！
两个人真要好呢
百目鬼同学和四月一日同学
啊  连鸟都误解了啦…
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Honey　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm lovin'
My Honey　请对我说一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらにさすがの僕も形無し
一想到你　就连我也忍俊不禁
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもよりいっそEnjoyよ
都因你的存在而喜欢了
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
まじで？そうか　これは恋なのかって、まじで !!
真的吗？这样啊　这就是恋爱　真的啦 !!
真面目に君のすべて好き
真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドル、モデルよりもいい
那些偶像模特都不值一提
高くも低くもない君の背も
你那不高不低的身材
目も手も髪の匂いも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上に一緒いたい
我要和这一切永远在一起
他は何もいらないよ　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Baby　私に何度も何度も言ってほしい　I'm lovin'
My Baby　我说了一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
侑子小姐  侑子小姐
从小狐狸那里得到了关东煮哦
拿到了气球  所以它也很高兴吧
比起这个来  有什么愿望吧
啊  你怎么知道的
帮你实现也没所谓
但需要代价的哦
我知道啦
那能请你陪我一趟吗
话说  要去哪啊
秘密
下集  xxxHOLiC◆继  外传
报恩
报  恩
回 馈
每天下厨做饭  想菜谱真的是很麻烦啊