さらば　昨日までの口づけよ
再见了  终结于昨日的亲吻啊
さらば　いとおしき胸の痛みよ
再见了  我那可怜的心伤啊
まあ　それはそれとしてだ
算了  不提也罢
何とか今日も生きています
今天也先想方设法活下去
孤独とか過去とか噂とか
什么孤独  过去  和传闻
欲望とか身内とかクセとか
什么欲望  全身  跟癖好
明日からおれらきっと
从明天起  我一定
もう笑われずにすみそうだぜ
不用再强颜欢笑了
“信じていればいつか
“只要坚信这一点  总有一天
気持ちはちゃんと伝わってくよ…”と
会将心情完全传达…”这种的
ふざけないでよ　だって　そうじゃない？
别逗了啦  难道不是吗？
もう　どこへも逃げたりしたくない
我也已经不想再逃到什么地方去了
誰が“yes！”といって
虽然有人说“yes！”
だって　昨日の場所には戻れない
可还是无法回到昨日的地方
君といた場所には
那是和你一起度过的地方
もう　誰にも言い訳したくない
已经不想向任何人辩解
だから“yes！”といって
所以说“yes！”
だって誰でもいーわけない　そうじゃない？
因为任何人都已不再辩解  不是吗？
君じゃなきゃ意味がない
不是你的话就没有意义了
こたえなんか　誰も知らない
答案什么的  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：味精；特效：Noeru、Tiger Soldier；
后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
四月一日同学  今天还去打工吗
是啊  侑子小姐老是乱使唤人
还说啥晚饭的菜每天都要换花样
这有什么了
要是不事先预备好  根本没可能啊
百目鬼你懂不懂怎么过日子
莫名其妙
但是如果是四月一日同学的话
一定能做出很好吃的东西的
当然了  如果是给小葵做的话
你就没戏了！
听说土豆炖肉是在炖牛肉的基础上发明出来的
你听我说没有！
报  恩
回 馈
好冷
该怎么办啊
日式西式中式都一个一个做过了…
这么说来  在这种天气里
果然还是得吃那个～
对对  就是这个味道～诱人的味道
手  手！
吓到你了真对不起
这个声音是…
关东煮店老板的儿子
你还记得我啊
那当然了
不过  为什么除了手以外都看不见呢
我的力量还很弱
没办法全身都进到这边来
哎  是这样吗
那个  那个…
谢谢你送我气球
请转交给关东煮店老板的儿子
就说是百鬼夜行时蒙他搭救的谢礼
啊  是那时候
所以  那个…我做了关东煮
你做的？
那个  是气球的回礼
不过  那个就是给你的回礼啊
真的
谢谢你…
关东煮～
狐狸的关东煮
喂喂你们两个  在火边上玩很危险哦
四月一日  四月一日  粗心大意～
嗯  真好吃
那个气球本身就是回礼
可结果又得到了那个的回礼
只是那样  小狐狸就高兴得不行了吧
四月一日也来吃吧
哎  这样好吗
这不是给你的回礼吗
那么
年糕和
油豆腐的
二重唱
嗯
真好吃～
浮啊  浮啊
浮啊
浮起来的半片
不会沉下去
侑子小姐
嗯？
我有一个愿望
只要你付出对等的代价  我就能帮你实现
搞得我那么紧张…
原来就是要我跟包吗！
下面
买哪个呢
啊  等一下啊
看错了
等等
不会是…
要我搬的东西…
应该和这个没关系吧
嗯  冰箱
最近我们家那个不太好用了吧
哎呀  这个真好
那东西鬼才搬得回去！
至少也得买这个才行！
那个可不行
这个不是挺小的嘛
不是说那个  那个可不会制冷的
就是俗话说的「哑炮」
这种事很常有吧
明明都是量产品  没有什么特别的地方
可一买回家就是坏的
不知为什么  马上就会出故障
倒是有这种事…
而且我还很容易买到那种东西
但是这种事怎么可能靠看的就能…
这是真的  你还不明白吗
目不转睛地看一看吧
发现什么和其他不一样的地方吗
你瞧  是哑炮吧
你还想买那个吗
不…
算了吧…
如果是以前的四月一日就会买了吧
哎？
你那半只右眼的效力
不止是提高了视力呢
所以呢～
还是买这个冰箱吧
这么大个的  没可能啦
请到这边来
嗯  我要自己搬回去
我来为您打包
我来帮你
都说了没可能啦！
真是的  都说过没可能了
嗯？
嗯  这是啥
店里的促销商品吗
怎么可能
刚  刚才说话的是…
就是老夫
那个样子会有那种声音吗
该吐槽的地方是那里吗
又有奇怪的东西冒出来了
这个该遭天谴的家伙
你在闹什么呢
哎呀  是你啊
好久不见了
那个遭天谴的小鬼是你的朋友吗
嗯  是我店里的打工仔
这就是那个传说中的…
话说你能不能好好调教一下佣人啊
那个…站在人身上说人家坏话…
这个小鬼  居然拿老夫当怪东西
确实是够奇怪的
真是愚蠢
老夫是掌管雷电的神明
世人称老夫为「雷兽」
我也在书上看过雷兽
应该是这样更威严一点的吧
至少也不会搞得像家电城里的促销商品…
真是不长教训
小鬼  把老夫从这里弄出去
为  为什么要我…
我  我知道啦
再被电可怎么受得了
可不能空手去摸雷兽哦
你说晚了…
修好了
谢谢  多亏有你  这样就不用买新的了
这是报答你救我出来的谢礼
好冷好冷
救你出来的可是我
好奇怪的动作
怎么  四月一日  痛吗  是这里吗
修得好吗
修不好吗
修得时候
只要去修
哎  知道了啦
太好了～
让我休息一下…
你们几个
说起来  为什么你会跑到电器城去呢
只是有个地方想去一下
茶泡好了
好久没有从天上下来的
结果一下来就被那建筑物给吸进去了
被电磁波给吸引过来了呢
哎  于是就…
泡得还不错
多谢夸奖
那么  你想去的地方是哪里呢
今晚应该是个赏月的好日子
啊  我知道了
那么我能和你一起前往吗
正好我也有些事
哦  是吗
要是和你一道的话就不会走错了吧
对了  四月一日
把小葵也叫来吧
小葵！？
小葵也一起来～小葵小葵～
有意思
话说  要去干什么
当然是要去实现四月一日的愿望
真的真的
我就知道小葵肯定乐意来的
嗯  我很期待
到时间了
侑子小姐
你能帮我实现愿望是很好…
什么？
可为什么又把这家伙给叫来了啊
哟
怎么又是这种桥段
到哪里都不紧不慢地出现的闲人
这里可是我家
百目鬼同学也在的话  那东西更容易出现了嘛～
虽说有可能会那样…
你瞧  管狐也这么想哦
不会吧
人多的话才好玩嘛
是啊  实际上我也是那么想的哦
差不多到时候了
那是啥啊  奇怪的…
啊…呆子！
好香
狐狸的关东煮啊
最喜欢了
嗯  光是闻的就要流口水了
来了  牛板筋一串
老板  又换新铺子啦
托您的福  只是翻新了一下
哎呀  欢迎欢迎
大家一起来啦
晚上好
小葵  喜欢关东煮吗
嗯  很喜欢
晚  晚上好
晚上好
谢谢你的关东煮  很好吃哦
真…真的？
嗯  真的
锅子还你
你是来还锅子的吗
虽说也有这个原因…
来  这个给你
手套
好吃的关东煮的回礼
啊  但是怎么可以给回礼的回礼呢
嗯
但是  我很高兴哦
谢谢
真好呢
嗯
怎么了
猫娘
好久不见了
喂  猫娘
吃的时候要小心点
哎呀  大家都来了
哟  侑子大姐  上次多谢了
晚上好
大家都先到了
那我也和大家就个伴吧
老板  再烫壶酒
来了  一起来的小姐要点什么？
小鬼不要去那边  上老夫这边来
我是不是也来帮忙做呢～说说而已
真的？
嗯  一起来做吧
先弄个萝卜  然后做什么呢
然后是蒟蒻加牛蒡卷加土豆加粉条…
一给你镜头你就点菜啊
你以为你的胃还是青春期的啊
喝吧
不喝不行啊
时下不景气  就连收到的梦也净是噩梦呢
让您久等了
哦～
我也要
萝卜  鸡蛋还有年糕包
来了
我带酒来了哦
哎呀  真好
什…什么！这可是十二年窖藏的啊
好烫好烫…
没事吧
还是那么笨手笨脚
萤火虫…
雨童女  座敷童子
嗯  你好
晚…晚上好
嗯  晚上好
哎呀  你们也被关东煮的味道吸引来了？
因为很难找到嘛
话说这里人还真是不少呢
还是下次再来…
好吧  打扰一下吧
嗯
于是呢
最后还是顺利地看到了
啊  说起来店老板做的…
我  我不客气了
谢谢
拿到碗关东煮就哭了！？
啊  你又把她弄哭了
弄哭了！
不可原谅！
不行
又是这种桥段啊
哎呀  真是一点都没变呢
侑子大姐还是那么心疼那孩子呢
因为有趣啊
他最后还是完成了百鬼夜行  拿到了甘露吧
从他那买来的梦  已经培育成了很棒的梦了哦
今晚也是来庆祝这个的
不过他可是笨到敢空手来摸我哦
来  小葵的份
谢谢
入味萝卜还有彩色的年糕包  然后是厚油豆…哇
管狐  你也喜欢油豆腐吗
算了  就这么点的话
雁豆腐和鱼子团
自己去盛  自己去
然后是鱼糕…
你到底要什么！
啊～下起来了
要是场阵雨就好了
雨童女～
哼  真没办法
哦  那个稍等一下再弄
好了  老夫也该走了
哎呀  这就要回去了？
老夫已经吃饱了
别弄坏了
小鬼
嗯？
这是香茶和关东煮的回礼
好好瞧吧
哇～
好像烟火一样
拜拜～  再见了
后会有期
再会吧
好了～今晚要喝个够哦
耶～
雨童女  拜托了哦
嗯
好厉害
好了  来吃个够
喝个够吧！
四月一日  拜托加把劲吧～
你这是杀人啊！
动画「xxxHOLiC◆继」正式完结，特此感谢以下字幕制作人员：
味精、七海·拓、白い流星、ever silver、夜、蓝の回忆、
eyre15gzc、Noeru、声、Tiger Soldier、黑羽侖人、zipwinmax。
感谢您支持华盟字幕社&澄空学园，敬请期待我们今后的字幕作品！
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Honey　僕に何度も何度も言わしてくれ　I'm lovin'
My Honey　请对我说一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
君がいると毎日が楽しい
有你在的每天充满欢声笑语
さらにさすがの僕も形無し
一想到你　就连我也忍俊不禁
仕事も遊びも勉強も
无论工作　玩乐还是学业
いつもよりいっそEnjoyよ
都因你的存在而喜欢了
あなたは恋してますね
我爱上了你哟
まじで？そうか　これは恋なのかって、まじで !!
真的吗？这样啊　这就是恋爱　真的啦 !!
真面目に君のすべて好き
真的喜欢上了全部的你
そこらのアイドル、モデルよりもいい
那些偶像模特都不值一提
高くも低くもない君の背も
你那不高不低的身材
目も手も髪の匂いも
眼睛　手指　还有头发的香味
そして何以上に一緒いたい
我要和这一切永远在一起
他は何もいらないよ　一生涯
别无所求　此生只爱这唯一
My Lady　僕にみさしてくれよ　今日も君を夢に
My Lady　注视着我　今天又一次梦见了你
My Baby　私に何度も何度も言ってほしい　I'm lovin'
My Baby　我说了一次又一次　I'm lovin'
そして全部受け止め　君のもとへ　虹の橋を架ける
接受你的一切　将通向你的虹路架起
また今夜も会えるといいな
但愿今夜还能与你相会
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你
いい男にはいい女
最好的我遇上最好的你
いい女にはいい男
最好的我爱上最好的你