本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
世上尽是不可思议之事  而这家店又是其中之一
翻译：味精；后期：zipwinmax。
那是家实现愿望的店
那是自己将时间停住的店主
无心经营着的的秘密之地
店是确确实实存在的  门却不向所有人敞开
唯有在有缘之时  唯有有缘之人
才能得见  入门  求得隐藏其中的店主垂怜
在店里可以许下任何愿望
若那是店主能够实现的愿望
若是你能够付出足够的代价
晚上好
春天来了啊
你看  樱花都盛开了
但是  这只是梦而已
现在确实是三月中旬  但离樱花盛开还有些日子
现实世界嘛
但是  即便在梦中  能欣赏到如此美丽之物
又何尝不是件乐事
是啊
如果是梦中  永不凋零的樱花也是会有的
那可就有些煞风景了
人心不可贪
可在道理人常面前  却又总以私欲为先
您今天有何贵干？
来一睹君容…但也不仅如此
还是另有一事相求的
是您想要我帮忙吗
有个愿望  想请你帮我实现
部屋の中　じっとうずくまって
房间角落　静静低头不语
暗闇に目を凝らしていると
从黑暗中凝视
隣の部屋で誰かが　ほら　君をのぞいている
你瞧　隔壁的房间　有人在偷看你
部屋の中　テレビもつけずに
房间角落　连电视也不开
真夜中に耳をすませていると
在深夜里倾听
どこかでまた誰かが　君を裏切ろうとしている
又来　不知哪里　有人在背叛你
君のユメまでいつのまにか食べ尽くそうとしている
连你的美梦　也又被吃个一干二净
ぼくらはどんなふうに　明日を探せばいい？
谁告诉我　我们的明天该怎么追寻？
いつもうつむいてばかりじゃ　もういられないし
总之　我也不想总盯着自己的影子
君の部屋にどんな　灯りをともせばいい？
谁告诉我　你的房间该点起怎样的灯？
自分の足元さえもおぼつかないくせに…
自己的足迹　却又是那么可疑…
于是你就被百目鬼的爷爷委托了吗
嗯
他要你做什么？
「梦违」
嗯？
写作「违背梦」的「梦违」
这和「梦买」有什么区别吗
嗯…就是像那个大阪口音的貘那样饲养梦的「梦买」…
和那个不一样？
你知道的还真多
小羽的毕业论文写了
是啊  「梦买」就像它的名字一样  是指「梦的买卖」
北条政子的「梦买」就很有名呢
相传政子的妹妹梦见自己登上高山
在和服的左右袖口里装上月亮和太阳
然后把一枝结了三个果实的橘枝放在了头上
听妹妹说了这个梦后
政子认定这么荒诞不经的梦必是反梦
并告诉妹妹  这梦预示着大难临头
然后她表示愿意买下这梦  以自己愿替妹妹挡灾为诱饵
并把妹妹一直很想要的东西送给了她
这样就将那个梦占为了己有
她送给妹妹的是什么？
好像是面镜子
后来  相传托买下这梦的福
政子成了源赖朝的妻子  后来更是手握大权
那梦里出现的月亮太阳什么的是什么意思啊
月或是日都是好运与荣耀的象征
结了三个果实的橘枝  象征着后来政子生下的三个孩子
呵呵
不单是日本  类似的「梦买」故事世界各地都有
但是  今天被委托的不是那种吧
嗯
所谓「梦违」  大多是指在做了噩梦或是不祥之梦后
为了使其不变成现实而做的事
就方法而言有符咒等…总之形式很多
但这一次略微有些不同
哪里不同？
保密
哎？那你又要给谁「梦违」呢
这个也保密
嘿咻  嘿咻…
四月一日  这个
哦  就是那个
放在这里可以吗
再往我这边一点吧
这样可以吗
嗯  这样就行
太好了
不好意思啊  这东西挺沉的
不
没事的
不过一次搬出来四个真少见呢
毕竟是那位遥先生的委托嘛
必须得多加小心
结界越牢不是越好吗
嗯
还有  拜托的另一个东西呢
已经准备好了
谢谢
下面  该去拜访的是一个什么样的梦呢
哦  学的挺不错的
二礼二拍一礼
不要紧  等上小学以后一定会更健康的
今晚要守夜  整晚都会有很多客人拜访
不要紧吗
要不回房间去睡一会儿？
爷爷
结果直到你去世  还是和你说过的一样
从我小时候  你就常常说些我无法理解的话
我问你是什么意思  你又总是不告诉我
我那时只是以为  那对我来说还难以理解
现在想想  也许是因为没有对我解释的必要吧
这世上  固然有些必须去了解的事
可有些事还是不了解的话更好
但是  即便你不说  我还是明白了一件事
爷爷  你一直在担心着什么
担心的并不是我小时候体弱多病的事
而是那些招致我体弱多病的原因吧
可我直到现在也不明白  那到底是些什么
哦  这是和百目鬼第一次相遇的时候
你干什么
火大！
啊？
一看到你就感觉哪都不顺眼
啊  忍不了了
啊  确实是这样  和那家伙初次见面的时候
话说这家伙果然还记得啊
不过  冷不丁就被飞踹的经历想忘也忘不掉吧
是百目鬼静君吧
四月一日君和百目鬼君都不是足球部  脚法却很了不得呢
那是撞大运啦  小葵
正常讲那种白痴怎么可接住我的射门
就是撞大运…对了  这是奇迹  绝对是奇迹
奇迹已经在这个学校里发生过六次左右了
这个声音是…百目鬼！
都接住你六脚射门了  再说什么不可能接住岂不搞笑
闭嘴！我那是故意的
故意对你脚下留情的
话说我那时候有这么吵吗
不过毕竟是跟百目鬼嘛
但话说回来  那时明明和他这种关系
百物语的时候  他居然还把自己家的寺借给我
你回来啦  阿静
我回来了
妈  今天我想招待几个客人来
要来多少人呢
应该是三个人
哎呀  是你朋友？
不…
哎呀哎呀  阿静有多久没叫朋友来家玩了呀
还得在家里吃晚饭吧  怎么办  菜可能不够啊
我这就去买  得好好准备…
他们晚饭以后才来  没关系
…是吗  但是吃个西瓜还是不妨事的吧
有冰镇好的  我这就拿来
百物语…吗
可我到底为什么会同意了呢
我也不明白  到底是为什么呢
说起来
我开始学习弓道  应该是爷爷的意思吧
嗯？
嗯
挂上了吗
百目鬼！…话说天怎么都黑了？
行了  我好累
是吗  你的报应是这样的啊
四月一日君！
把那个人…也带去店里…吗
但是我…
可以进来的  你也是  小葵也是
侑子…小姐
把他带到店里来
让我来实现你的愿望吧
请问你召唤我的理由是什么？
把井水的代价支付给你
这是什么
拿着它  为了之后要发生的事
要发生…的事
不要迷茫
即便那个瞬间到来
来了啊
切
原来如此  这不仅是一个人的执念啊
事先准备好结界真是对了
没完没了了啊
果然  想要将噩梦「梦违」的话
就得靠这个
谢谢
您的委托呢
你已经漂亮的完成了
以吉梦制噩梦吗
最后那个气球应该是「梦买」的东西吧
而且还是个大圣梦  你手里的宝贝还真是了不得
那本来是我很早以前卖给「梦买」的东西
我付出了相应的代价  又买回来了而已
没有讨价还价一番吗
啊  确实也相应地还了一下价
但是  百目鬼的那个梦…该怎么说呢…
是梦  却又不像梦吧  大概就是那样
净是些之前发生的事的回放
是啊  所以我才觉得有些奇怪
因为没有从梦里出来啊
嗯
是啊  这是因为  跑进静的梦中的东西
现在一心只想尽早消失的缘故吧
嗯  所以他没有能走出来啊
那应该不是一个人的意念或执念吧
是很多人的呢
不过  我的孙子这么受人倾慕
说来也是件让人高兴的事呢
情这东西真是可怕啊
说起来  静只是因为长得像我  从小就遭遇了很多
同那些对我来说本再熟悉不过的非人之物
但是  百目鬼在遇见我之前…也并没有和它们…
嗯  首先  那孩子的气场很强
大部分妖物无法近他的身
但是  这也不一定能对所有的妖物奏效
力量能凌驾于静之上的肯定会有
所以  关于那些东西的知识  还有应处的方法之类的
我希望他至少能够知道一点
越是污浊之物越是容易被清洁之物吸引
这并不只限于那些无可名状的东西
对人而言这一点更为明显
这次的虽说确实是激烈过头了一点
不过在人生的头等大事面前
那孩子的运势自然也难免会有所波动啊
遥先生  这么说百目鬼和我的种种纠葛
还有被妖物纠缠的经历  都是缘分注定的吗
有一点是谁也无法隐瞒的
缘分不到就是缘分不到  缘分到了自会相遇相识
仅此而已啊
而这缘分能否持续  就要看彼此的心了
那么  这次的代价呢
一直以来您对我的种种教诲  就用这次来结算好了
虽然还不太够  容我来日再还
看来咱俩的缘分还会继续呢  老板
于是  这边的缘分也是没完没了
来了吗
听说你好像有工作  已经弄完了？
嗯
拿着它  为了之后要发生的事
不要迷茫  即便那个瞬间到来
怎么了
不  没事
那不是要对我说的话  所以我也没必要知道
是吗
真少见啊  烟卷？
人家给的
怎么了
没什么  只是记得爷爷也常吸这种纸卷的烟
记得还真清楚
真是爷爷的？
在梦里给我的
他还好吗  没哪里不对劲吗
他很担心你  说你正面临着头等大事
原来如此  爷爷还是老样子
啊？请柬都做好啦
嗯  这是给你的
啊  可我不能从这里…
即便如此  也希望你能收下
替我向小羽道个谢吧
她说今晚上会打电话过来  你直接跟她说吧
哦
话说回来  小羽她到底看上你哪一点了啊
不单是小羽
感觉从前我就老是被那些暗恋你的家伙搞得不得安宁
什么生灵啊  跟踪狂的
啊  记得大学的时候还差点替你挨刀
啊  是有过
即便这样的你  小羽也心甘情愿的跟着走过来了
要好好珍惜她
哦  不过…
五月七日最挂念的  是你才对
你这样就好了吗
嗯
话说  你刚才称呼她「五月七日」？
喂喂  明明下下个月就结婚了  现在还称呼姓氏啊
确实还不习惯
不是习惯不习惯的问题吧
因为她是直接称呼我名字的  不成问题
很成问题才对吧
而且你啊
能娶到那么可爱的老婆  这种幸福你都还没有理解
不  话说回来…
I'm sorry...
“悪い事をしたら素直に謝るのよ”
“做了错事要说对不起”
幼い頃　誰もが教わったこと
小时候起　我们被这样说教
いつからこんなに私の心は
可我的心又是从何时
頑なになってしまったんだろう
变得那么固执自私
背中を合わせたまま　意固地なあなたと私
同样固执的你和我　只顾背对背
向き合う事から逃げてばかりで
却让转身的机会一次次溜走
心で思っていても　言葉で伝えなくちゃ
心中所想　一定要化作言语
届かないと　分かっていたのに
因为我知道　这样你才会听
「ごめんね。」をもっと上手に言えたなら
「对不起。」如果能好好向你道歉
こんな二人にはきっとならなかった
我们也不会变得像今天这样
素直になれない私をどうか許して
原谅我吧　原谅不愿坦诚的我
今更もう遅いかな…ごめんね
现在再说会不会太晚…对不起
ごめんね…
对不起…
I'm sorry...