窓のない向かいの工場が
对面有座碉堡一样的工厂
季節に関係なく低い音をたてていて
总是传来些毫无季节感的低响
ぼくはいつも世界のどこにいても
我也总以为世界的每个地方
その音がするんだと
都在重复着同样的声响
あたりまえに思ってた
这么理所当然地
そう  信じてた
相信着
My baby  君がいない夜
My baby  在没有你的夜晚
あたりまえに君がいたソファ
却好像你就坐在沙发前
baby  君がいない部屋
baby  在没有你的房间
なんだかよそいきの顔をしている
我却不知为何板起了脸
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
总之先到手了一件
翻译、校对：味精、白い流星；时间：剑之心；后期：zipwinmax。
遥先生拜托去找的东西还有四件吧
下一个要去哪找
我只问到了第一件
他说找到这本书就知道了
啊
池子是指？
是这座寺里的池子吗
谁知道呢  也没写是哪里的
说起池子  应该就在前面的内院里吧
嗯
这里还真漂亮啊
拾掇院子是爷爷的一大乐事
遥先生真是风雅
你这个孙子就完全不一样了
话说  池子里又有什么呢
那上面还有写什么吗
雨童女和座敷童子
怎么了  发生什么事了吗
这话该我问你  四月一日君寻
听说你受了重伤  她说不放心想来看看
所以才让我陪她来的
不  已经没事了  真的
谢谢你这么替我担心
冷静一点
对不起
不过  为什么又从这池子里出来？
这池子里的水是如今世上少有的净水
所以才能和她居住的山里的池水相通
啊  和侑子小姐家的井一样呢
啊  那张纸
纸？
刚才你们俩出现之前被吹走的
是这个吗
对  就是那个
太好了  要是丢了我们要找的东西就…
绿色的石头？
你没事吧
不要紧
拉我一把
但是你刚刚伤愈…
不  真的不要紧
而且多亏掉下去
要找的东西也找到了
哎？
什么啊
镜子…吧
太好了  总算帮上了你一点忙…
啊  不要哭啊
你要是哭了的话鸦天狗他们又要…
趁他们还没来我们先走吧
反正也知道他没事了
好吗
嗯
那么再见了  四月一日君寻
替我们向管狐问好
啊  是
那个  请不要太勉强了
嗯  谢谢
真好啊  总有艳福
你这话听了让人很火大啊！喂
第二个也找到了  下一个呢
啊  那就完全不知道了
莫非这镜子里有什么蹊跷
总之  就算你抵抗力再好
再这么待着也会出毛病吧
都说夏季感冒…
是白痴也会得的所以你肯定会得的！第一个就是你！
吵死了
真是的  这浴室也太大了吧
不过  下一件是什么  要去哪里找呢
这是什么
于是就掉进池子里了啊
所以才找到了要找的东西  难道不好吗
接着就借用了浴室
还让他帮你晾干制服吗
等…为什么你会知道
不会是在哪里偷窥吧
难道说现在也是？
在哪？
不要做奇怪的动作哦
会给邻居添麻烦的
你果然在偷窥！
这不用看也知道
四月一日啊  反正不是在做饭
就是在发脾气  胡闹或是搞怪
基本上都说对了
你废什么话！
那么调情就请适可而止吧
谁调情了！
你是想问那个镜子的事吧
啊  是啊
镜子里浮现的像鸟一样的东西到底是什么
我一点都想不到
想到衣服干了都没想出来吗
四月一日真是没用
吵死了！
正好你刚洗过澡  也算是净了一次身
如果不知道下面该怎么走的话
试试镜兆就好了
镜兆？
把镜子放在怀里  闭上眼睛
以接下来听到的第一句话作为预兆
这叫做「辻占」　也算是一种占卜
一般来说  在太阳雨之后做准确性更高
但如果使用的是魔镜
并在百目鬼家的寺里进行的话
同样能得到深邃而准确的结果吧
清心静气  神归太虚
只去寻找那最先听到的声音
好像要下雨了哦
打扰了
小葵～
我来还书了
给
哦
这家伙的书什么时候还都好啦
正好上钢琴课回来
还有这个
听说这家店的奶油小蛋糕很好吃
是吗
蒲公英也很喜欢呢
怎么了
是不是想说「但四月一日同学做的更好吃」
哎呀  怎么会
啊  我去给你泡茶
好像就在自己家一样呢  四月一日同学
啊  可绝对没有这样
最近你对我家厨房比我都熟了
还不是因为你总是吵着要我做这做那的！
今天也很要好呢  四月一日同学和百目鬼同学
还是会被女性误会啊
进来坐吧
谢谢  不过我今天得早点回去
那下回有时间一起做奶油小蛋糕吧
我不太擅长料理  而且自己做的话…
嗯  不过我还是想和小葵一起做啊
一起做  然后一起品尝
嗯
去做日式糕点
为什么啊
还有  你那命令口吻算什么！
果然是真的很要好呢
都说了没那回事啦
对了  有饼干  我今天刚烤的
等一会儿哦  我这就去拿
给百目鬼同学烤的吗
所～以说没这回事啦
我马上就回来  等我一会儿哦
嗯  谢谢
是～
四月一日同学他是知道的啊
我为什么自己做不来的原因
还有你为什么极力避免大家一起走的原因也是
是吗
你呢？  还是会和他一起做吧
要让我尝尝哦  记好了
嗯
再见了  四月一日同学  百目鬼同学
明天见～
话说  镜兆怎么样了
啊
好像要下雨了哦
「好像要下雨了哦」…下雨…
要下雨了  这时就需要…
伞吧
还真多啊
因为经常要借出去
啊  小葵没有伞不要紧吗
九轩她经常带着折叠伞吧
啊  是吗
不过  也没什么特别的…
嗯？
这个…
你在干什么
这里有个一样的
啊
钥匙？
这是…
我家的家纹
话说这镜子里的鸟…在哪里见过…
一模一样啊
这门上的鸟是爷爷刻上去的
我家别的地方是没有的
这是自己刻的吗
遥先生风雅也要有个度吧
问题是这不又转回仓库来了吗
下一步该怎么做呢
而且  这到底是哪里的钥匙？
莫非…
啊  喂
百目鬼
记得在怪鸟的那本书下面
书库里有一个打不开的盒子
因为没有钥匙
难道说  这把钥匙就是那个…
也就是说  这就是第四件要找的东西了？
不过藏在最初要找的书下算什么啊
我说  只要把钥匙的位置夹在书里的话…
不  要是遥先生一开始就明说这个盒子的话…
哎？
樱花？
遥先生
呀  你来了
也就是说  这是梦吗
是啊
但是  我是受您之托来找东西
然后就…
对  这个梦就是第五件要找的东西
书  镜  键  匣
前面四件是为寻找第五件而设定好的路径
这就叫做禹步
按照设定好的路径前进
用来绘制方阵或结界的一种法术
你在一路寻找的同时
恰好踏开了这一法术
为…什么？
为了能在梦的世界相会
小樱？
你…认识我吗
要说认识的话…我是在侑子小姐的店里见过
啊  那时候小樱还在沉睡
这里…是店里吗
不  不是的
但是…这里据说是梦境
梦？
我…来到梦里了啊
小樱…？
啊  抱歉  刚见面就用这种叫法
我最喜欢的人  也是这么叫我的
小狼君还好吗
你也认识小狼君吗
你见到的小狼君究竟是哪一个呢
小樱…
我做了一个梦
其实我并不想做这个梦
但没来得及说什么  就支付了代价
接着就来到了梦里
没和任何人说吗
改变未来本就十分困难
如果我说了这些的话
就又会多出另外的选项
已经没有时间了
你莫非想以牺牲自己来拯救大家吗
不是
我只想做力所能及的事
这一定不是最好的办法
而且还有可能是最笨的办法
但是  我希望大家都能活下去
活下去的人里面  也包括你自己吗
是
那就没关系了
他们都是小樱所珍爱的人
所以必然会理解你的
真像
你和…
小狼君
名字  可以告诉我吗
四月一日  君寻
…那是我和小狼君的生日
小樱！
不要  危险
小狼君！
这就是…梦的世界吧
小狼君…有两个？
不论这是多么令人痛苦的事
我也要去做我应该做的
所以  你也去做你该做的事吧
因为你  就是另一个我啊
侑子…小姐？
这是梦哦
梦？
梦有两种
清醒时做的梦  沉睡时做的梦
而且  不论是哪一种梦
只要坚定地祈愿  就会变为现实
只要坚定地…祈愿…
那么  侑子小姐
侑子小姐你的愿望  又是什么呢
侑子小姐你虽然不断实现着各种人的愿望
但你无论如何都渴望实现的梦又是什么呢
如果侑子小姐也有渴望实现的愿望的话
如果那是我能做到的话
我会努力去实现  会拼尽全力去实现的
所以请告诉我吧
咦？
梦？
看见有多黑了吧  睡了那么久
现在都是半夜了
哎？
那盒子一打开你就昏倒了
接着就一直沉睡
眼镜…
没有哦  不在仓库里
啊  在梦里丢了啊
那是什么意思
我在梦里遇见遥先生  然后…
说这些之前
先给我做饭去
你说啥？现在可是大半夜了！
嗯  所以肚子才饿了
做去
那你晚饭…
没吃
因为你一直沉睡不醒
因为我一直不醒…
所以你就陪在这…
油炸豆腐寿司  可乐饼
萝卜煮鰤鱼天妇罗煎鸡蛋烤鸡土豆沙拉…
你点的都是什么啊！
乱七八糟不说
还混进去了没半天功夫做不好的东西啊！
…选一个给我去做
可没那么快就做好哦
那就先煎鸡蛋
啊  知道啦  你这贪吃大将军
甜点有我烤的饼干和小葵的奶油小蛋糕啦
因为你是另一个我
那到底是什么意思
虽然不明白的事还有很多
但总有一天  为了真的能实现侑子小姐的愿望
我要去做我力所能及的事
小狼他们走了啊
向着玖楼国
嗯  为了终结  也是为了开始
我的愿望是…
目と目あわせば  すぐに IT IS ALL RIGHT!!
当双目交接之时  马上便能 IT IS ALL RIGHT!!
そっと届かせて  だれよりも LOTS OF LOVE
轻轻地传递出  胜似任何人的 LOTS OF LOVE
おしゃべり好きな君との DAY AND NIGHT
与喜欢闲聊的你在一起的 DAY AND NIGHT
今も同じ BEST FRIEND
现在也一样是 BEST FRIEND
戸惑い  つまずいて  迷っても
即使困惑着  跌绊着  迷惘着
明日を変える強さをくれた
到了明天也会变得坚强
ありがとう MY FRIEND
非常感谢 MY FRIEND
時を越えて響くメロディー
跨越时空奏响的旋律
優しさも  溢れる笑顔も
那份温柔  连同脸上满溢的笑容
信じて  離れてても
我相信着  即使彼此分离
私を想い出して
你也会回忆起我
もしも心が傷ついて
如果你的心灵受到了伤害
涙がこぼれ落ちたなら
泪水簇簇流落之时
何度も  何度でも
无论多少次
歌うよ  君の為に
我也会为你而歌唱