——————————————————————
——————————ED————————————
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：味精；校对：青司；时间：tlhbzeaxd；后期：zipwinmax。
不
这不是梦
侑子小姐！
这就是现实
停止的一瞬再次始动而已
可恶  为什么动不了啊
我本不该存在  因为我的存在已经消亡
可因某一个人的强烈意念  时间停止了
我也得以被留在这静止的时间里
侑子小姐…
现在抉择已成  时间再次始动  所以我也该走了
请等一下  我一点都不明白！
抉择到底是什么抉择  我什么决定也没有做
为什么在我没有决定什么的时候  我的  我的…
我的至亲之人却总是要决定什么啊！
是吗
不过  我其实早在你降生之前
就已经死了
是在骗我吧  这种事
我  我…
我能认识侑子小姐
能遇到各种各样的人与非人之物
遇到很多倒霉事…但也遇到很多好事
我…变了很多…
但那都是…都是因为一开始认识了侑子小姐
谢谢
对了  店  店怎么办啊
还有  还有很多侑子小姐说想吃的料理
酒也是…侑子小姐要是不在根本喝不掉
侑子小姐不在的话…不在的话…
侑子小姐…
快说…这一切…都是场梦啊
四月一日…我没法对你说谎的
因为你也是我的至亲之人啊
请等一下  一定会有的…一定会有什么办法！
侑子小姐！
侑子小姐…我不要你走…
这个愿望  很想为你实现  可是我做不到
对不起
我还没有实现承诺…我说过要实现…你的愿望的
我明明承诺过的…
我的愿望…只是能有你陪伴左右
仅此而已
那么  这个愿望我一定为你实现
如果说梦想要靠强烈的意念来实现的话
那么我希望能再和你见面
所以…我要守在店里  等着和你再会的那一天！
一场梦吗
你怎么了  四月一日
没…只是做了场梦
很吓人的梦吗
一场「如果是梦就好了」的梦吧
小全  小多可以帮你吗
这样就够了
今天是小全第一
昨天可是小多第一
前天是小全第一
大前天是小多第一
不许在我身上胡闹
四月一日你要怎样？
还要一起睡吗
我是想这样没错
可有个麻烦的家伙来了
哟
四月一日呢
起来了吧  毕竟百目鬼你来了
哦  这酒看上去不错嘛
送我的人也这么说
是人家送的啊
委托人送的
我不是说了  来之前先打个电话
我打了  是摩可拿接的
那我要的东西应该买来了吧
给
不错  交代给你的东西都买来了
哦  这蜂斗菜还不错
十年跑腿终于干出成果来啦
不过话说回来  你居然当上大学的助教
以前跟你说过吧  我对民族学科感兴趣
听你说过  在你选择大学志愿的时候
只不过我以为你毕业以后还会继承寺庙
结果又是我想错了
再过个十年  你又会变成什么样呢
我饿啦！
吃饭吃饭  喝酒喝酒
好好  我做还不行
今天要做腌蜂斗菜  得多花点时间
突然来客也能从容不迫端出好菜来  这才是好老婆的作风哦
谁是你老婆
小全  小多  过来帮忙
是～
怎么样？
四月一日还是和以前一样
我不在的时候  有客人吗
没有
是吗
吃饱了吃饱了
滚着玩没关系  注意别压摩可拿的肚子
是～
想喝酒的话我就去宝物库拿
有酒的！
哎？哪有
那个那个
那个？可什么标志都没贴啊
真的
一个字都没有
好像是土产酒
那也起码得给起个名字吧
据说不是地方产  而是自家酿的
自己家？
哎  这居然是自家酿的酒
教授说  这是他去鉴定那家人的仓库里的古董时
被叫来一起酿的
好像最近这种事挺多的
祖父母去世后  又交不起遗产继承税
结果搞得必须卖掉房子地产的人确实不算少了
那家的房子有那么大吗
是啊
和你们家的庙比呢
一半左右
那就够大了
原来如此  于是就不得不翻出家底
然后请你们给鉴定
啊
所以你才在春假时还穿着西装吗
不过  那不是鉴定师的工作吗
如果是陶器和美术品的话应该是这样
但是  也有很多古籍善本在里面
鉴定师可不懂那些
发现什么有意思的东西了吗
反正教授是欣喜若狂
哎？是什么东西？
据说是连教授都没见过的符
还有盖着各种印章的古本
符？
如果是符的话  你和你们那里的教授不应该是专家吗
啊  但那符还有那书  我们完全看不懂
嗯？
看得懂的只有一件
是什么？
一副画着荼枳尼天的画  看上去挺旧的了
百目鬼  那符上是不是画着什么又细又长的东西？
又细又长？
像我的管狐那样的
不  没有
或者应该说是不知有没有
搞什么啊
上面只有图形
让你们鉴定这东西的  真是那家的主人吗
不是的话  我们又怎么进到那家去呢
话是这么说没错  我只是问是不是那家的血亲
接待我们的是那家女主人  男主人不在家
女主人  那就是嫁到这家的喽
也就是说  她不是这家人的血亲
那我就不清楚了
只是
只是？
还有个女人
也没有介绍给我们  只是站在仓库外面的院子里
我正打算去问候一下
可女主人飞快地把我拉进了屋子里
她很漂亮吧
啊？
算得上是绝世美人了吧
只是远远看了一眼
不过这样一说的话  倒确实是这样的
感兴趣的话就调查一下吧
不
只因缘分已成
好困
都已经是傍晚了
还不是因为陪你们喝到天亮
四月一日也喝多了
没你们喝的十分之一多
而且你们没下酒菜吃时没完没了地烦我
酒盗真好吃啊
（酒盗：用松鱼内脏腌制而成的美味  高知县名产）
哦
已经没有了
动口不如动手  再不快点剥晚饭就赶不上了
喂
嗯？
你那只管狐
小羽来了
你好  摩可拿
哦  你还好吗  小羽
嗯
你好  不好意思没打电话就来了  君寻君
是你的话  我随时欢迎的
你好  百目鬼先生…啊不  静君
哦
「百目鬼先生」啊…
因为在大学里是以姓氏相称的
虽然是同一个专业的  但我毕竟是学生
大学生活有趣吗
嗯
是吗
这个是婆婆要我送给君寻君的
是什么？
什锦酱菜
啊  前些日子拜托她的
婆婆的什锦酱菜  最好吃了
替我谢谢她吧  过后我会打电话道谢的
嗯  知道了
对了  我这有酒盗  你带回去些给她吧  作为答谢
你刚才不是说没有了吗！
啊  那又怎样
那么什锦酱菜全归我了！
怎么就扯到这上面来了
小全  小多  把那张樱花图案的包裹皮找出来
什么颜色的？
萌黄的
是～
站住！
对不起  刚才你是有话想对君寻君说的吧
所以你才没出声吗
发生什么了？
悄悄…
小全  小多
就一口  就一口！
你那一口下去就全没了
「只因缘分已成」
明白些什么吗
不过  如果是他这么说的话  应该是这样的
管狐也是吧
嗯  变大一次后  再变回来就很困难
所以不怎么放它出来  君寻君他是这么说的
啊
说到管狐  让我想起了一些事
荼枳尼天的坐骑就是白狐
哟  大小姐们
喂  二对一真狡猾
别把水喷到这边来啊
是～
四月一日  吃点心
啊  已经这个时候了
摩可拿  到玄关那去
小全  小多过来帮忙
怎么了？
还得加两份点心
对不起  又没有提前联系…
小羽什么时候来我都高兴
这只厚脸皮的就另说了
至少也得说一句「再来一杯」吧  你那嘴是装饰品啊
好好
你们两个怎么想起到我这来了
我们又去了一次  那副荼枳尼天的画的所在
小羽也跟着去了？怪不得那家伙穿着西装
小羽的外出打扮也很可爱
谢谢
静君他替我拜托教授了  教授他知道我上过电视的事
没事的  教授他一次都没有出于兴趣问我什么
而且  还有静君在呢
是…吗
上星期跟教授联络了一下
听说好像又发现了些别的古本和符  想看一看
从教授的高兴程度来看  似乎是些很宝贵的东西
嗯  那家女主人也很高兴呢
就是这里吗
这就是你们那个教授？
是的
哦  就是这个吗
看上去人还不错
拍这个的是百目鬼吗
哦
就不能再想法把分镜弄好点吗
或者弄点背景音乐搞热气氛
毕竟只是记录用的录像
那拍的时候也得照顾下观众的心情不是
抱歉
呀  太棒了
这个和之前那个一样吧  那个没法解读的…
哦  「咒解读本」？
不会是真品吧？
好欢乐的教授
哎  这个很宝贵吗
算是吧
哎  怎么办啊
这是谁？
好像是这家的女主人
像这种东西…怎么说呢…有什么价值…
那当然是无价之宝了
「咒解读本」这种书只在资料图片里见到过…
不…我问的是就资产上的价值来说…您明白吗
呀  好多东西都是头一次见啊
这是您家的哪位收集来的啊
还是说  这是您家代代相传的传家宝？
这间仓库里的  基本上都是我婆婆收集来的东西
她老人家去世了吧
嗯  上个月的事了
那之后婆婆的东西都被挪到仓库里来了
我想您也看到了  以前这里就有很多东西
房间里也有很多…
哦  又是这种符吗
不过说实话  这上面到底画的是些什么啊
小羽也看到这个了吧
嗯  那时候我就在静君的旁边
你怎么看？
我觉得那画很像无月
那么这些到底值多少…
是铃铛吗  到底是用来做什么的…
啊  怎么回事…
这…不会吧…
不许碰！
刚才那是…
之前说过的那个
第一次见时没有给介绍的…
嗯
好像是她女儿…录像里说话的那个女主人的女儿
之后她骑到教授身上就咬
女主人不停地喊「快住手」「难以置信」
教授被咬伤了脖子  身上还挨了几下  还有…
头上被打了三个包
啊？
虽然马上就去制止了  但我却没能拉住她
这就是那时候留下来的吗
我确认过了  那画上果然就是荼枳尼天
很多荼枳尼天的画像都是骑着白狐的
因此传说他是辰狐王菩萨  又被称为贵狐天王
我想那个人的身体里有什么东西…那个时候
真的是十分抱歉
不不  请别介意…痛
怎么  好像偷拍的感觉啊
录像断掉之后过了五分钟  那个人就突然变了个人似的
脸色苍白  接着就昏迷不醒
那个…今天的事情  请务必…
不管她妈妈摇她还是做什么都弄不醒她
然后静君只说了一句要送她回房  女主人却又突然特别反感
说什么「把她就这么扔在仓库里算了」
后来教授也一起劝她  她这才勉勉强强答应
那个房间是上了锁的  一共六把
而且都是从外面上的
既然上了锁  她又是怎么跑到仓库来的呢
看来应该是跳窗出来的
那房间在几楼啊
那是间阁楼  从高度上看应该是三楼
就算是五楼应该也不要紧
你怎么会这么想
因为她是个御狐师
御狐…莫非是长野县饭纲山的那个…
知道的不少嘛  小羽
做过这个课题…写到过报告里的
曾有书记载过  于饭纲神社「饭纲权现」修行之人可成为御狐师
还有些书上也写过吧  那只是驱使灵狐做法的术士巫女之流
嗯
关于灵狐也有诸多说法
有些人认为是有一个叫灵狐的物种  也有人说那就是普通狐狸
换一种看法的话  这小东西也可称作灵狐
所以它才会那么生气
因为她是个货真价实的御狐师
你们说过的吧  上个月她的祖母刚刚去世
然后  那仓库里的都是她祖母的遗物
嗯
那盒子里的符  还有荼枳尼天
毫无疑问  她的祖母就是个御狐师
至于她为什么会做御狐师
还有她是不是以此为生  这就无从得知了
要供奉荼枳尼天的话  有很多规矩讲究
一旦供奉上  就必须以生命为代价  终生保持信仰
如果打破这个契约
随着修行中止  自身也会家败人衰
从某种意义上来看  可以说是背上了个灾祸
灾祸？
最坏的结果便是死吧
刚才你们那教授摇的就是招狐铃
那是用来把放出的灵狐召回的
我这里的宝物库里也有一个  用途也是一样
那么  那个女人果然…
祖母去世以后  她就被灵狐选作下一任继承人了吧
在可供使役的妖怪中  灵狐属于那种特别难以驱使的
相比术士的努力与技巧来说  血缘更为重要
只有缔结盟约一族的血亲才可以驱使它
那孩子很奇怪…以前很听话的
可现在要么半夜里大喊大叫  要么就总是爬到高高的树上…
树啊…
她有时会突然哈哈大笑  有时却又暴跳如雷
要是想制止她的话  就会像刚才那样…
啊  这是不是被狐狸附身啦
请不要再说了！这都是什么啊！
啊  不…
这种事要是让街坊们知道了…
没错  这可以说就是狐狸附身
教授他是？
他没有一星半点的那种能力…只是个很博学的人而已
只是纯粹对学术问题感兴趣而已
是吗
你们说过吧  这家祖母的遗物都被挪到了仓库里
居然会把灵物灵符以那种方式丢在一边
实在叫人没法相信  这里还有人会在虔诚供奉灵狐
喂  你是谁！
那  那个…
啊  打扰了  我是个大学老师  教民族学的…
我不是说过了  不许动妈妈的东西了吗！
你居然还想卖掉换钱！？
不许动妈妈的东西！妈妈遗嘱写的什么你都忘了吗！
但是老公！再这样下去的话…
女子的异变  家中的风气
如果这都是灵狐的选择  那便不容逆转
亦无法推翻
如果她不去选择作为御狐师与灵狐共存
不去接受前代传下来的御狐师的印记
纷扰之乱便不会终结
我都说到这份上你怎么还…
但是！
到底是狐狸  就喜欢美人啊
可你又为什么会缠上我呢
喂  我不是叫你回房间去吗
锁呢…锁到底怎么了？
我应该锁上了
那个…我现在什么都没拿…
所以我才说过那么多次  要按妈妈的遗嘱办事！
但是…把这孩子送到神社呀山里去这种事…
可这样子都一个月了！
百目鬼先生…
来找宝匣  交给少女
汝所求之代价  将从少女口中道来
找来宝匣  四月一日君寻
她刚才说出名字了吧
你们把四月一日告诉给她了？
不  没有
君寻君…
四月一日
这便是要委托我的事吧
能帮我一次吗  无月
那么
这个愿望  为你实现便是了
四月一日不睡吗
不睡吗
嗯  有个家伙过会儿要来
是吗
要我们帮忙吗
不  算了  不是什么值得接待的客人
你们俩都先睡去吧
好～
晚安  四月一日
哦  明天见
摩可拿也要等客人吗
不  今天还是让四月一日一个人待着吧
怎么还是他一个人？
别突然从那种地方冒出来  呆子
来的可够晚了
寻找花了很多时间
无月呢  有酒还这样吗
嗯
小羽呢
让她先走了
你送她了？
哦
我说要来趟你这里  她就让我把这个带来
让她为我费心了
进那家门花了不少口舌吧
没有  跟你说的一样
那家男主人似乎知道  自己母亲曾使过什么法术之类的
我们绕过教授  直接和那男主人谈过了
我们说  再这样下去不止他女儿  连家族都会遭遇不测
话还没有说完  他就放声大哭  要我们救救他
啊  已经被逼到不行了吗
那家的酒已经没有了吗
好像都被女主人送给酒馆了
说搞不好能卖出去
你收下一瓶还真是对了
我让你们带过去也是明智之举
那酒叫做迎酒  驱使管狐用的酒
虽说那酒一般用于驱使后的奖励
要是就这么没了  但愿那位前代御狐师的遗物中有酿法
你是用右眼拍的吧
是啊
果然用右眼拍才会显现出来  那些东西
虽然是借助眼睛拍下来的
但如果我去拍的话  应该不会这样吧
挺顺利的嘛
问题在这之后
仓库就不用说了  还有宅子里面  院子
我们被带着四处找了很久  有七个小时
七个小时？即便喝了使役酒吗
嗯
也难怪  宝匣对灵狐来说就是像本体一样的存在
那个如果被弄坏或是丢了  可不会是小事一件
不好找也是当然的了
不过话说回来  给同为管狐的无月喝酒后还花了七个小时
小羽她真是辛苦了
她说能看到很多稀奇的东西很幸运
原来如此  借由无月来引路吗
为了帮她找到藏在这家中的  身为御狐师应该继承的东西
找到了  是宝匣
太好了 她早就做好继承灵狐的准备了
话说回来  变大的无月你是怎么带回来的
塞到借来的高尔夫球袋里带回来的
现在正在我家的庙里
而且弄了一身泥土  所以才换的衣服
怪不得你穿了和服来
这之后  她拿走了摄像机不知去了哪里  过了会儿又回来了
还给我的时候说  拍下的一段影像只能给你看
接去
喂喂
百目鬼？
哦  是九轩啊
嫁人后就不是这个姓了哦
我还是不习惯
真像你的作风
晚上好  今天又要住在四月一日的店里了？
可能是  你找他？
找是找  不过正好  我也想和你商量点事
什么事
后天就是四月一日的生日了吧
每年的惯例  不是要去他店里庆祝吗
是啊
你大学那边不要紧吗
现在还在放春假
那我给小羽打个电话  定一下碰头时间
啊  你那边没事吗  你丈夫呢
嗯  只有四月一日这一天  无论有什么事我都要出门一整天
这是我们结婚前就说好的了
虽说我也想让他一起来  可他进不到店里来啊
是吗
四月一日怎么样了？
还是老样子
是吗
我会继续努力想办法的
这么多年来他给予了我这么多  虽然不能一下子还清
虽然根本微不足道  但我还是想报答他
今后的每年四月一日  我一定要去给他送礼物
到那家店里去
是啊
那么再见  替我向他问好
晚安
哦  晚安
能给他最想要的东西的人  也只有她了吧
我回来了  四月一日
代价我已经收到了
你回来啦  侑子小姐
はじめからそのつもりで　君がいたのかも…なんて
开始就是这样打算　幻想你会留下
それならそれで別にいいや　今さら確かめようもない
果真是那样该有多好　事到如今我都不敢看清
誰を憎んだらたらいい？何をおし殺せばいい？
该去恨谁？又该让什么消逝？
手をふらずに去っていく方は　僕より悲しいのかなぁ…
默默离去的你　是否比我还要痛…
ねぇ　今僕の胸　はりつめてしまうばかりで
这一刻　我的心中忐忑不安
ただ　涙だけがだらしなくおちるのです
只是不争气的眼泪　却流个不停