侑子…小姐？
是梦哦
窓のない向かいの工場が
对面有座碉堡一样的工厂
季節に関係なく低い音をたてていて
总是传来些毫无季节感的低响
ぼくはいつも世界のどこにいても
我也总以为世界的每个地方
その音がするんだと
都在重复着同样的声响
あたりまえに思ってた
这么理所当然地
そう  信じてた
相信着
My baby  君がいない夜
My baby  在没有你的夜晚
あたりまえに君がいたソファ
却好像你就坐在沙发前
baby  君がいない部屋
baby  在没有你的房间
なんだかよそいきの顔をしている
我却不知为何板起了脸
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译、校对：味精、七海·拓；时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
怎么样了  小羽
嗯  差不多了
好  那能帮我盛出来吗
嗯
做得不错嘛
因为君寻君教得好
是因为小羽聪明啦
两人都是好孩子呢
婆婆
哎呀哎呀  感觉很好吃的样子
才一阵子不见
小羽就什么都会做了呢
别嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱的  你啮齿类啊
没必要叫这家伙来啊  小羽
我想见见静君  想让他尝尝我做的菜
可恶  「静君」这称呼太不合适了
就凭你个百目鬼
闭嘴
喂
你刚才都故意嘎吱嘎吱半天了
就不能说句「茶」吗
感情真好啊
嗯
为什么总被女性误会…
看着就叫人流口水
要配得上这桌好菜还得有好酒才行
倒是有香客送来
听说您酒量很大
我说你说得可够直接的
哎呀  现在哪还有什么酒量  都是过去的事了
如今可没法一口气喝掉四瓶了
四瓶喝不了  那就是说能喝三瓶了吗
难得有好酒  得拿珍藏的酒具来喝才行
我去拿  放在哪里了
里屋的架子上  不过很高哦
啊  正好你也活动活动
谁让我个头比你高呢
不就高那么点吗  那么小的一点
那孩子就是上次算卦时  总是跟你吵架的男孩吧
是…是啊
看来关系变好了呢
不是我想要这样的！
能和他关系变好  也是因为君寻你变了的缘故呢
我变了吗
你自己是最清楚不过的吧
是啊
因为君寻你变了  所以与你相识的人也变了
想必你也遇到很多好人了吧
赠人玫瑰  手留余香
施以援手  得人搭救
想必在和各种各样的人交往中  尽是些美好的邂逅吧
是
侑子也变了哦
也是因为君寻的缘故
（世事如梦  梦如真  侑子）
侑子小姐也…
是这个吗？
我想是吧
那个  静君
什么事？
关于君寻君
听说你们俩一开始并不那么要好
你们第一次见面就吵架了
在学校的楼梯间一打照面  就心生一股无名之火
君寻君也说过  他一看见你就火冒三丈
忍不住就踢了过去
那叫飞踹
你们是什么时候开始和好的呢
那家伙直到现在也不这样认为吧
要不是那家伙按照侑子小姐的吩咐为了玩百物语
（百物语：一种众人聚集在一起讲各种鬼怪故事的游戏。
游戏一般在暗室内进行,大家点燃一百支蜡烛,
直到说完第九十九个鬼故事后,剩下最后一支。
相传这时若有人吹熄最后一根蜡烛就会引来引来鬼魅。）
而来借我家寺院的话
现在他看见我八成还是会飞踹过来
静君呢
你是怎么看待君寻君的？
吵人精
玩百物语的时候  发生了很多事
但我觉得那之后也没什么改变
他多半不想和我有什么牵连
我也没有和他交好的理由
既然你这么想  又为什么总和君寻君在一起呢
那是个雨天
我也…会这样死掉吧…
孤零零地…
不对
什么不对
也许那个雨天里的君寻君是一个人
但是  已经不一样了
现在有很多人在他身边
这里也有一个啊
那就好
自从遇见君寻君  我就变了
变得幸福了
所以希望君寻君也能幸福
因为他真的…是个好人
今天承蒙款待了
哪里哪里  我才是尝到了那么好喝的酒
下次能叫上侑子和摩可拿就好了
到时我会准备好咱家秘藏的老酒
那我也会带烧酒来
都喝了那么多怎么还跟酒没完！
这个请带给侑子小姐和摩可拿
谢谢  她们会高兴的
那样就好
还能再教我料理吗
当然  记得让你妈妈也尝尝哦
嗯
那个  君寻君
什么事？
谢谢
小羽终于变得爱笑了呢
嗯  她也说自己变了
是吗
自从遇见你后
我？
因为君寻你变了  所以与你相识的人也变了
赠人玫瑰  手留余香
和各种各样的人的交往中  尽是些美好的邂逅吧
谢谢
我受伤的时候
从学校的窗户跌出去的时候
那时候的血…
仅仅是补足我流掉的  量也不小吧
不要紧吗
哦
谢…
…谢…谢…
干…干什么！
没什么  只是想看看你是什么表情
呆子！不许看！
滚一边去！别靠近我！
我们要去同一个地方吧
吵死了…唔…
别过来！
谢谢！
谢谢～Yeah～谢谢～hoo～
喂…难道说你们听到了…
我们一直在这里等着你们带好吃的回来
都等到现在哦
就连澡都洗过了
看啊看啊  肌肤就像刚煮好的鸡蛋  看啊看啊
真是  只要是关系到食物跟酒就决不会错过
话说  你们是怎么知道的
硬要说的话  那是某种类似于妖怪天线的东西
我就是用它来探测美味佳肴的
百目鬼  你拿着那个  我去准备碗筷
哦
还有酒
去  你们这群酒鬼
真是太好了  能说出那声谢谢
侑子小姐  今天的酒你只能喝两合！
（合：日本计量单位，一合相当于十分之一升）
恶鬼
如何  四月一日说谢谢时的表情？
我没看见
哎呀  那可真可惜
不过四月一日他也尽了最大的努力  不是吗
那时的血  是我自己的决定
是啊  所以四月一日才会对你表示感谢
要放在以前  他又得意志消沉  要么就是来回乱转
让人受不了
你是说那家伙也变了？
嗯  而且你也是如此
只有邂逅  才能使人改变
很久以前  祖父也曾这么说过
喂  百目鬼
快来帮忙搬东西
快来帮忙
我过去了
慢走
啊  请端两合以上的酒来
好  我连瓶也一并拿来
为了救四月一日而支付代价的三个人
对于小葵来说是约定和真正的笑容
对于百目鬼来说是信赖和一直说不出口的谢语
还有一位
来啦
小狼君…
不…对…
你的愿望是？
到右眼那里去
代价是？
已经收到了呢
你的愿望  我来帮你实现
不要消失
与四月一日最为相似的存在  小狼
还不能还给那孩子
不要消失
不  他的存在本身就能成为一份回礼
这件事  四月一日很快就会知道
还有一个人  虽然还没有将代价付给我
但会有人帮他
遥…先生？
这是…梦吗
是啊
晚上好…这么说可以吧
无所谓
那  既然天上有月亮  就是晚上好
晚上好
你的伤看起来好多了呢
啊  谢谢您
嗯？
从学校窗户摔下来的时候
我就想一定要在梦里跟你道声谢
现在你在这里  这就是最好的答谢
但是  有什么我能做到的吗
虽然我也不知道对梦中人该做什么才好
四月一日君  可真可爱啊
那能拜托你帮我办件事吗
所以  就被爷爷拜托了？
说是让我帮忙找东西
一共有五件
他说是要先去仓库吗
嗯  说是书虫出现的地方
这个地方只有爷爷进来过
就算是要找东西
也只有爷爷知道什么东西放在什么地方
也是啊  之前找蜘蛛的时候就找得很辛苦
说起来  打工那里没问题吗
嗯  跟侑子小姐说了
可以啊
真的可以吗
你就放心地去找吧
…这么说的
是吗
还真是少见啊
那位任性的侑子小姐
明明每次都会叫我别忘回去做晚饭的
那么  你要找的是什么东西？
应该是仓库里的某本
线装的故事书
书名是？
那个  大概是…
哎？哎？
又打盹了吗
奇怪
我不是正在找东西吗
睡迷糊了吗？
算了  反正不管你是醒着也好睡着也罢
都是一脸痴呆
你说啥  痴呆的人是你吧
笨手笨脚的家伙
就凭你可不配这么说我
天完全黑下来了呢
还不是因为你总也钓不上来
你不也就只钓上来一条吗
糟了
下雨了吗
啊  总总总之先找个地方避避雨
喂
不好意思  有人在吗
有  请问是哪位？
不好意思  突然就下起了雨
是来客人了吗
啊  是的  那个  因为下雨了…
哎呀  那一定很困扰吧
请进请进  这是家旅馆
就请好好休息一下吧
啊  好的
幸好附近有家旅馆
嗯
说起来  你认识那女孩吗
啊？
第一个出来的那个
不认识
但是  她一看到你的脸…
请问…
在
请尽快离开这家旅店
啊  等一下
因为没有事先预订  打扰到她了吗
啊  糟了
该去哪儿拿油呢
不  话说回来竟然叫我们离开…
是啊
竟然有两个
受不了了
两个都很不错哦
是啊
很美味哦
很久没遇到过了
真年轻啊
看起来真新鲜
不过一定很硬吧
但要是切碎了的话
一定很有嚼头
是呢  是呢  是呢
如果顺利的话…
是啊
好期待啊
果然
看起来很美味呢
谁？
快逃！
鸟？
要吃人吗
别说得那么轻描淡写的
这样的事  好像以前也发生过
你是说百鬼夜行吧
跟那个也很像
好像以前读过这样的故事
看来总算是逃掉了
刚才你撒了什么
鱼饵
鸟的话  可能会吃吧
原来如此
不过  为什么第一个出来的女孩要我们离开呢
你以前做过什么让鸟报恩的事情吗
说起来  上小学时在班上养过鸡
哦  那你对那只鸡做了什么好事
大家一起吃了它
一点好事也没做过啊
慢着  这不会是个梦…
看来好像是个梦
这是刚才的…
果然  跟我以前读过的故事感觉很像
真的呢
以前曾听爷爷说过
不论书还是画  如果被具有灵力的人触碰
里面发生的故事就会成真
也就是说  要是被吃掉的话…
遥先生要找的东西果然不是一般的危险啊
吵死了  那么你打算怎么办？
接着找啊
既然已经在梦里说好了
走  还有四件
目と目あわせば  すぐに IT IS ALL RIGHT!!
当双目交接之时  马上便能 IT IS ALL RIGHT!!
そっと届かせて  だれよりも LOTS OF LOVE
轻轻地传递出  胜似任何人的 LOTS OF LOVE
おしゃべり好きな君との DAY AND NIGHT
与喜欢闲聊的你在一起的 DAY AND NIGHT
今も同じ BEST FRIEND
现在也一样是 BEST FRIEND
戸惑い  つまずいて  迷っても
即使困惑着  跌绊着  迷惘着
明日を変える強さをくれた
到了明天也会变得坚强
ありがとう MY FRIEND
非常感谢 MY FRIEND
時を越えて響くメロディー
跨越时空奏响的旋律
優しさも  溢れる笑顔も
那份温柔  连同脸上满溢的笑容
信じて  離れてても
我相信着  即使彼此分离
私を想い出して
你也会回忆起我
もしも心が傷ついて
如果你的心灵受到了伤害
涙がこぼれ落ちたなら
泪水簇簇流落之时
何度も  何度でも
无论多少次
歌うよ  君の為に
我也会为你而歌唱