真郁闷啊…
行了！快给我离开！
离开了！
好痛
什么  是四月一日啊
我是被你撞倒的！怎么你还说「什么」！
你在路旁呆呆地站着
挡我的路了
什么？
臭百目鬼  你够狂妄的啊！
四月一日君  百目鬼君
小葵～
明天就开始放暑假了呢
但是我暑假里也都要打工啊～
百目鬼君有什么打算么？
还没有
那小葵呢？
我呢  在盂兰盆节的时候亲戚家去玩
但是就见不到大家了  会有点寂寞的
嗯  我也是呀
不过不管怎样  我也只能去做那地狱般的工作
我一点都不寂寞
我没有跟你说！
好了你快点一个人回去吧！
我要和小葵开开心心地一起回家去呢！
那我就先走了
咦——？
哦  再见
四月一日君也再见哦
路上小心哦～
啊  我心爱的九轩葵小姐
有你在才有我美好的校园生活
暑假对于一般的学生来说是高兴的事
可是对于我来说是残酷的分别之时～
再见
你快给我回家去！
去  去  去！
又来了…讨厌
就算只要百目鬼在就不会被缠上
我就是不想和他在一起啊
而且为什么只有我总是被缠住啊
能看到  能感觉到  能被它们所影响的
简直是被诅咒一般的体质啊…
虽然世上有很多不可思议之事
不管多么古怪  多么稀奇的现象
只要没有人在  只要没有人看见
都只会被称作是虚幻
人  人  人
人才是这个世界上最不可思议的事物
～华盟字幕社～
～www.CAMOE.cn～
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
去你的
去！
翻译：让让；校对：茶々丸MK-Ⅱ；中文歌词：茶々丸MK-Ⅱ、叶月；后期：zipwinmax。
去  去  去
去去去去去去去去…
去  去…
行…了…
还差…一点…
(请柬)
这是什么呀
主人在等待您
咦？等我？
在等待您
耶～回来了～
欢迎回来～
侑子小姐？
四月一日…
酒
…啊？
酒  酒
酒～
真是的！我还以为出什么事了呢！
突然要酒喝吗！大白天的！
因为我最喜欢的纯米大吟酿喝完了嘛
不能这样一下都全喝完啊！真是的！
这种酒已经哪家酒店都没有库存了啊
我还是去试着订一下看看吧
那么  我伟大的主人壹原侑子小姐
总之今天的打扫房间洗衣服修整庭院做饭
今天哪些需要我做？
全部
全部吗？！
不要在我耳朵旁大喊大叫啊
你希望看不到那些魑魅魍魉
还有希望不让它们继续缠着你
这个愿望要由我来给你实现吧？
啊…嗯…
因此你要在这里为我提供等价值的劳动力
算了  今天只整理宝物库就够了
唉…真是的…
啊  对了  这个
嗯？
虽说是请柬  但内容像是挑战书一样呢
里面写了什么？
你想知道？
不用了  反正如果知道了就要付出代价吧
但是  到底有多少啊！
很多
很多  很多
真是的！
既然有那么多  扔掉一些不行吗！
那可不行
这些都是为了交给什么人而在这里的
虽然我并不想收集  但是不知不觉就收集了这么多
这么是没办法的吧
不会整理的人都是这么说的
嗯？这是什么？
啊～好痒哦～
嗨  四月一日
写作「四月一日」的四月一日～
(“四月一日”作为姓氏的读音和普通不同，比较少见)
别混在宝物里面！
找到了
能帮助我的人
呃…
一定是侑子小姐的客人吧
嗯？
怎么了？
不
那个  在这里…
真的什么样的愿望都能够实现吗？
嗯  侑子小姐能
不管什么样的愿望都一定会为你实现
只是  我要拿走和这愿望对等的代价
啊  果然和我一样
设下圈套让人家陷进去  然后侑子小姐从中得利
得利了  得利了
那边说什么呢！
不管什么代价我都愿意付出
但真是太好了
刚听到的时候还不敢相信
竟然有什么愿望都能实现的店
我认识的一位占卜师偶然间介绍过这里
这个世界上没有偶然  有的是必然
你来这里是必然的
所以我不管什么代价能实现你的愿望也是必然的
让我听听你的愿望吧
希望您能帮助我
我进不了我很长时间没有回去过的家里了
明明钥匙还在
我想回到那所房子里！
就是这么回事
由于她的委托  我们来到了这里…
啊～好大的宅院～
是啊  建造得很不错嘛
说是不错  倒不如说有点令人毛骨悚然
另外我想问一件事
为什么这个家伙也在？
嗨
哎呀…原来你想和我单独相处啊？
怎么可能！
要叫上别人的话叫小葵来不就好了…
我先说明白  那位少女最初是拜托你的哦
然后你把她带到我这里来了
接受这个委托的是你自己啊
那  侑子小姐  你为什么…
我被邀请了才来的
百目鬼君是因为怕你一个人害怕我才叫来的
百目鬼君帮助你的代价是你做的便当1个月份哦
凉面就可以了
别随便用我的劳动力作交易啊！
而且便当我不做
算了  你总有一天会明白的
嗯？
咦？
怎么了？
呃  委托这件工作的人说进不了这所房子
这不是能进去吗
所以才奇怪啊  连钥匙都没用上！
这所房子好像是不承认那个委托人是主人呢
我们好像可以被允许进去了
啊  等一下
欢迎光临  请沿走廊直走
直走就可以了吧
打扰了～
啊  稍微等一下啊！
为什么反应那么平常？
这里明显很奇怪吧！
而且为什么一个人都没有看见啊
很忙吧？
很忙？
还有时间写这信呢  会是很忙吗？
一定是喜欢写东西的人呢
侑子小姐…
百目鬼！你也说点什么啊！
太操心会秃头的
谁会秃头啊！
请打开门
墙壁？
这样就没法继续前进了吧
让四月一日打开试试
我来？
过着这样的生活呢
真的吗？
是的
啊  要开始了啊
本来打算一开始就抓住机会的  结果弄到脊背发凉啊
哎呀  那可真是难得的东西啊
那个就是那种东西啦
这所房子里绝对有古怪！
这是什么构造啊！
和在这里的人谈谈话吧
咦？什么意思？
看过你的收藏品了
啊呀  果然是老手  着眼点不同于常人啊
哪里哪里  没有这种事  没有什么能见人的东西
哎呀  好像又有新人来了
好像没在圈子里见过你啊
是哪里的哪一位啊？
壹原侑子  不过也只是假名字而已
真是个有意思的小姐
那么  小姐  你在收集什么呢
哎呀  会来这里的人肯定收藏着些什么吧
在这里的人  都是收藏着圈子里知名收藏品的人啊
我在这座宅院里发现了不得了的东西了
你看
你的收藏还不完整
若想要得到完美的收藏  请务必光临寒舍
被说成是不完整的话  谁都会感觉不满的
反正虽然不知道究竟是怎么回事
如果真的能让收集完美起来的话
就有到这里来的价值了
小姐你收集的是什么？
呃…
摩可拿呀
啊  笨蛋！快进去！
侑子小姐的收藏是玩偶！
真是令人难以置信呢
收集别人都不收集的东西才是收藏家吧
那么  那边的小哥呢
邮票
这也太理所当然了吧！
那么这边的小哥呢？
咦？ 呃…
啊  超市的点数！
这个不能算是收藏嘛！
是谁把这种人叫来的啊
嗯？
是这所房子里开的聚会什么的吧
看上去好像很开心
但是为什么这座宅院的主人知道我们的事情呢？
这里有谁见过这个宅院的主人吗？
很遗憾
你呢？
真是不可思议呢
在我看来  仅仅因为一道请柬就来到这里来的你们  才是最不可思议的
你不是也来了吗
别把我说得和你们一样
这个宅子的主人
居然对我的收藏说三道四
不完整？开什么玩笑！
真是的
算了  不要放在心上
而且桌前的各位都是非常了不起的收藏家
我只有不断惊讶叹息  都说不出话来了
哎呀  真是会说话呢
明明还很年轻  就说起这种话来了
我只是说了事实而已啊
说起来你不也是吗？
哪里哪里  我还差得远
还不行  还不行
哪里哪里
每个人都是这样
这个味道是怎么回事？
又看到什么了吗？
嗯  像是云雾一样的东西…
这是什么啊？
收藏家们的意识  虚荣  嫉妒
这样的东西在这个房间中融合在一起了吧
怎么了？
你什么都没有感觉到吗？
嗯
不行了…忍不住了…
洗手间
怎么回事…
洗手间在楼梯的下面
好疼
疼疼疼疼疼疼！
为什么非要费这么大力气啊…
好像在被监视着？为什么？
5  6  7  8…
嗯？我是来做什么的？
啊  对了
已经在食堂准备了晚餐  其他各位已经先过去了
果然在被监视着
是谁？
四月一日  快坐下吧
这个宅子真的太奇怪了！
啊  是吗
别说那个了  菜很好吃哦
我说  稍微等一下啊
这个菜是谁做的？难道不可疑吗？
真是爱操心
不愿意的话就别吃
这里的主人究竟什么才会时候出现啊
说起来  各位
把精挑细选出的收藏家们聚集起来举办秘密的拍卖会
这样谜一般的拍卖会的传说你们知道吗
这的确是有名的传说呢
你是想说这个宅子是拍卖会会场吗
也就是说现在这里的主人  也有可能在哪里正在看着我们呢
好像是叫我们从这里出去  到那里去呢
四月一日  走了
啊  好的
四月一日  注意到了吗
啊  少了一个人
啊  是白头发的那一位
也许在来这里的途中迷路了
我去看一下
那个…我好像喝多了
去一下洗手间
都没有回来呢
这里的主人究竟是从哪里知道我们的事情的？
我们之中有内奸吧
什么意思啊
你从刚才开始就一直很从容呢
你说什么！
等一下  现在不是内讧的时候啊
你小子说什么？
这里有你这样的小鬼在本来就很奇怪不是吗！
怎么这么说
那边的小姐也很可疑呢
说起来你们注意到了吗？
嗯？
又有一个人…
咦？奇怪…
那个女的不见了
留宿的房间已经准备好了
另外  夜间请务必不要走出房间？
什么啊  今天没有拍卖吗！
侑子小姐  怎么办？
既然让我们住下来  我们也就只有住下来了
先去休息吧  一定会有什么发生的
小心一点
我在这里多留一会儿
走到卧室也要费一番力气啊…
在美国有很多这种房子
大富豪的家里如果出现幽灵作祟
主人就为了迷惑幽灵  不停的改造和增建房屋
这里说不定也是一样的
不要说了这种故事
说些更开心的…
不要留下我一个人啊！
是这里吗
请拉开门
嗯？
好奇怪啊
喂
干什么啊！
嗯？
请往右拉开门
往右边啊！
在捉弄人吗！
不过为什么我一定要和你一起住2人套房啊
不过虽然这么说  一个人住倒是也有点…
不过还是比较不愿意
说起来  侑子小姐住在哪个房间呢？
她一个人不要紧吧？
算了  比起担心她还是担心自己比较好
百目鬼  万一出了事…
你啊！
真是的！
我也睡觉了
好像变成不得了的事情了啊…
能不能平安睡到明天啊…
嗯？
这里很安全  请好好休息
什么意思？
还没有睡吗？
我这就睡！
好了吗？
(这是日本捉迷藏游戏说的话)
还没有
好了吗？
好了
哎呀  被发现了
咦？是新的小珠子
已经收集了那么多了哦
你也像我一样收集些什么看看吧
要收集的话就收集别人都不会收集的东西吧
嗯…比如说…
嗯？
百目鬼！喂！
百目鬼！
出什么事了？
你是很安全的…改变过了！
之前是「这里是安全的」
也就是说侑子小姐和百目鬼…
信上说过不可以出房门
你是个男人啊  四月一日！
百目鬼——！
侑子小姐——！
是从这里传出来的声音
不  不对
是从这里面…
蝴蝶标本？
但是  只有触角…
啊！
什么  是四月一日啊
你说什么「什么」啊！
我可是在找你和侑子小姐啊！
在担心我？
不是  醒了发现你不在了
房间也变得不太对劲
就在这个房子乱走  到了这里
我也是
但是感觉好像是被引到了这里
栅栏？
是铁丝网吧
铁丝网的收藏室？
这么说刚刚是蝴蝶触角的收藏室…
接下来是…
项圈？
勺子？
咦？这个不就是…
刚刚晚饭的时候…
四月一日
这是…
吃晚饭后失踪的…
为什么在这里有那个人的画像
怎么  小哥们也起来啦
这种时候怎么睡得着
你是为了偷偷讨好这里的主人才跑出来的吧
嗯？
你再说一遍试试！
你怎么不说你自己！
被说中了就发火了吧！老头！
这种时候不要吵了  我们可能从这里出不去了啊
那又怎么样
不管怎么样我都要完成我的收藏！
我也不会输给你的！
太不正常了
也许在这些人当中我们才是最不正常的
走吧
总之先去寻找出口和侑子小姐吧…
让开！
一定写着收藏品的所在！
没有遵守不从房间出来的约定吧…啊？
作为惩罚跟我一起玩一个游戏吧
捉迷藏  在十分钟之内把我找出来就是胜利
没找到就是输了
赢了给你们想要的东西  输了就进行惩罚的游戏
那么游戏开始
这是什么啊！
在耍什么花样…
喂！差不多该给我出来了吧！
啊  天花板…
这是怎么回事啊
这个该怎么办啊！
啊  有了有了  是出口！
走开！老头！
你在干吗！
四月一日
啊  这个图案…
和梦里看到的一样
对了 侑子小姐的钥匙！
如果有那个的话…
不过不可能这么走运…
找到了
侑子小姐知道吗？
打不开
我试试
好了  快点！
这也是梦里面出现过的地方
有种几十年都没有打开过的感觉
这个孩子…
你认识吗？
果然是这个孩子把我们困在宅子里呢
赶快  没时间了
快点把她找出来  把侑子小姐找回来
然后和这种宅子说再见
还有几分钟？
不知道
(还有4分)
可恶  在得意吗
我一定要把你找出来！
(还有3分)
你跑这么快是有什么线索吗？
没有！
但是  现在只能去找了吧
(还有2分)
糟糕！
没路了
奇怪  房间的位置变了！
啊  又回到原来的地方了
咦…
要怎么做才行啊…
(还有1分)
可恶…
四月一日
怎么了？
被找到了呢
你是谁啊！
你在和谁说话啊
原来如此  只有我能看到  那么你是…
人类在短暂的一生中会想要得到各种各样的东西
这当中也有只执著于特别的东西的人
也就是被称为「收藏家」的人吧
侑子小姐！太好了…
感觉不到你的气息的时候  竟然已经到了这里…
拥有强大灵异触觉的四月一日
和魑魅魍魉无法接近的百目鬼
这两个人在一起的话
很能起到扰乱视线的作用吧？
原来如此
好了  你要接受怎样的惩罚游戏呢
那么  就让你们看看我从没给别人看过的收藏品吧
这个是…
拍卖会结束后  只有这个勺子收藏家被我收集了
拍卖会？
是为了挑选能够成为我收藏品的人的拍卖会
被聚集到宅子里的每一位收藏家
就会成为你自己的收藏品吧
是否有资格成为我伟大的收藏品
他们在我心中竞争着
没有被选上的人怎么样了？
很遗憾  落选的人只能存在于一幅画中了
该不会是在大会客室的那幅画里…
今晚又有六个人进去了
收藏家都对着某种特别的东西有异常的执着
把这些集合起来就是所谓的「中毒」
(「中毒」原文为“Holic”)
但是如果收藏的对象并不是「物」
而是「心」的话…
这里陈列着的是「收藏家」的收藏
你想收集的  是被物欲吞噬了心灵的灵魂
收藏了那么多的人心  你满足了？
还没有收集到呢
真正想要的东西我还没有收集到啊
但是  你的心一定可以…
你好象认定了你能够得到啊
可惜我什么东西都不收集呢
但是你拥有无意之间就能收集到心灵的力量
如果你还不能算是终极的收藏家的话
就没有别的任何事物可以当此称号了
不好意思  我可不想被关在这个宅子里
还有  真正被囚禁的是你自己哦
百目鬼！要保护侑子小姐！
住手
你们要做什么…快放开我！
快放开我  住手！
别这样
四月一日  你躲开！
你的真面目  是这个宅子的精灵
一百年间竟然积攒了如此强大的力量
即使你怎样收集了再多的人心
即使把我加入你收藏的行列中
你也绝不会满足
真可怜
这个游戏就到此为止了！
你终于中计了
侑子小姐！
终于得到了
这样我的心也能够满足了吧
你这家伙  快把侑子小姐放出来！
你们也一定要收拾掉呢
咦？
终于找到你了
为了得到四月一日找到的这个
必须进入你的内心
回忆起来吧  你最重要的事物
你真正希望得到的事物
啊  那房子…
侑子小姐！你没事吧！
咦？这位老奶奶是…
多谢你接受了我的请求
如果没有人做点什么的话  你就会被一直囚禁住
能使用这个的只有你
我现在一定已经不再需要它了
你还记得我吗？
请你不要再哭了
因为要搬家  所以也没有办法啊
给  这是你忘记的东西
一定是很重要的东西吧
等我长大之后
一定会再回到这里来的
所以在那之前请你保护这所房子吧
我明白了
我们约好了
我们约好  在你回来之前我一定会收集很多
能够令你感到骄傲的特别的东西
一些谁都不会收集的东西…
勾勾手指  说谎的人被千针刺
我一直想见你
让你留下这么长时间的寂寞回忆  真对不起
好不容易能够回到这里
我的钥匙却又无法打开那扇门
不知道什么时候  我忘记了自己收集物品的目的
原本只是为了让你看到…
为了得到你的称赞而开始的…
那么我拜托你不要继续这样做了
是
但是  你还记得那约定  我很高兴
经过了如此漫长的岁月
我也变得这么老了
你一点都没有改变
还是和当初分别的时候一样
我回来了
欢迎回来
从今以后要一直在一起哦
嗯  要一直在一起
累死了…
那座房子  以后变成什么样了呢？
遵从那位老婆婆的意愿  要改建成博物馆了
她自己作为管理员
她一个人没关系吗？
不用担心
被释放出来的收藏家们也说会帮忙的
那里已经不是无法开启的宅院了呢
倒是我完全没有注意到
那个小女孩和去侑子小姐店里的女性  都是老婆婆的幽体呢
她来委托的时候
有一瞬间我还想拒绝呢
但一面听着她说  一面就觉得放不下了
咦？
侑子小姐也有过痛苦的恋爱往事或者爱情的烦恼吗？
想知道？
从小狼那里来了紧急联络！
从那些孩子那来的？
侑子小姐  我想拯救鸟之国！
为了拯救鸟之国 我必须打开魔法鸟笼
也就是说「需要钥匙」对吧？
正好这里有个好东西
这是包含着使用者的思念
什么都能够打开的钥匙哦
非常感谢您
不过想要得到它  也需要让我获得一些代价吧
我有什么能给您的…
那个  这个可以吗
这个铃铛是你和你最重要的人之间羁绊的象征吧
好吧
摩可拿
嗯
那么再见了
加油吧
真是个不错的东西呢
下次用来叫四月一日吧
咦？
百目鬼！你洗澡洗得太久了吧！
咦——？小葵？
你好  四月一日君
哇  好漂亮的景色～
侑子小姐  谢谢你叫我来
没什么的  小葵
想叫你来的是  四月一日…
侑子小姐～我从出生以来第一次发自内心地感谢你～
好了
工作也结束了  来喝一杯吧
啊  那不是在无法开启的房间里的…
这就是实现老婆婆愿望的代价…
那么  至于实现了你让小葵来这里的愿望的代价嘛…
…是什么呢？
难得有的好酒～
下酒菜就拜托了
咦？为什么要我…
四月一日君做的菜很好吃呢
好的～为了小葵我会全力以赴的～
给我大份生鱼片拼盘就可以了
谁问你想吃什么了！
我也想吃生鱼片～
OK～！包在我身上～！
芥末少放点
我为什么非要听你使唤不可啊！
拜托了哦
嗯！包在我身上～
为这幅美丽的画  干杯
体のうすい粘膜を　直接ベタベタと触られるような
仿佛体内那一层薄薄的粘膜直接接触一般
あなたのその無神経な指も　ゾクゾクして嫌いじゃなかった
也并不讨厌你那不解人意的手指颤抖的碰触
でも　いつだってあなたときたら　放っておくと嘘ばかり
但是　不管你什么时候来　放任不管的话都只会满嘴谎言
私のことを馬鹿だと　はじめから思っていたくせに...
一开始就把我当作傻瓜了吧...
こんな日が来ると　思いもしなかったけど
虽然从来没有想过这样的日子会来临
まだそこにあなたが　いる気配すら感じるの
又感受到了你在那里的气息
あなたがいなくなってからもうずっと　体はサナギ色になって渇いて
自从你不在身边之后开始　身体就干枯成蛹的颜色
冬の寒い部屋で生まれ変わるの　まるでそれは美しい蝶みたいに
在冬天寒冷的房间中羽化重生　就像是那美丽的蝴蝶一样
まだ濡れているその羽根を　誰かに駄目にされないように
再次被打湿的那翅膀　不让任何人毁坏
少しずつひらいていくの　空を飛ぶユメを見て...
一点一点慢慢张开　梦想着飞向天空...
そんな日が不意に　やってくるのだとしたら
如果在这样的日子里你出乎意料地回到我身边
その羽根でどこへ　飛んでいけばいいかしら...
那么就一起乘着翅膀　飞向未知的地方...
家畜に名前がないように　あなたの名前を忘れてしまうの
就像家畜没有名字一样　把你的名字忘记了
思い出して泣いてしまうよりも　あなた自体を消してしまうの
比想起来哭出来还要痛苦的是　你本身消失了
そんな日がいつか　やってくるのでしょうか
这样的日子什么时候才会到来
あなたとの日々が　もう許されるのでしょうか
已经能够和你共同度过每一天了吗
そんな日がいつか　やってくるのでしょうか
这样的日子什么时候才会到来
素晴らしい日々が　いつの日か...
这样美妙的日子什么时候才会到来...