-------IN------------
几年前
我的主人把店铺留给了我
然后不知去了哪里
他在哪里 在做什么
何时才会回来呢
我很庆幸自己是机器人
因为无论多久都能等下去
（去横滨买东西了）
上午2/2
咖啡 有八成都是我在喝呢
回去的票买好了吗？
是的
虽然很想直接送你到那里
但我还有事赶着去办
没关系 你已经帮了我大忙了
不好意思
从这条路一直走到底
我知道了
虽然很想带你去 可我现在要看加油站呢
没关系 看似就在眼前了
不好意思
真像啊…
初濑野
在家那边？
来了
请问是哪位？
你是初濑野阿尔法吧？
嗯？ 是的
啊 因为好久没人叫我的全名
一时半会儿楞住了
我是武藏野快递公司的
啊 快递？
好久没收到过邮件了
是谁寄来的呢？
我看下 是初濑野先生寄来的
抱歉 让你陪我
哪里 而且还有…
啊 究竟是什么呢 不管是什么都好啦
这是相机吧？
是呢
为什么是相机呢
真是个怪人
想让他说明一下呢
还有委托方的留言要给你
是吗 原来有啊
不 直接从这里获取
嗯？ 直接？
是啊
“直接”是？
不好意思 请问你是A7M2型吧
A7？
这么说来 以前我好像是叫这个名字
直接获取
也就是说…
莫非你也是？
不 我是A7M3普及型
诶？ 你是机器人？
难道你不知道吗？
嗯
那么 我来直接传送给你
不能用说的吗？
我并不了解其中的内容
来 快点来做吧
那么 先牵起手
好 舌头让我看一下
那么 开始咯
那个… 请不要一直往后缩
那么 失礼了
传送过去了吗？
请等一会儿
主人的留言 大致感觉是这样的
我暂时还无法回来
所以 希望你敞开心胸 去外面的世界走走看看
对你而言 十年和一天也许并无区别
但我相信 总有一天你会找到难忘的回忆
为了便于你保留那份记忆
我把这个送给你
请注意身体
真是的
难忘的事我也有啦
不好意思 还让你送我
这儿离车站有十公里呢 难不成你还想走过去吗
下次要再来我家玩哦
好的
大伯你好
哦 你好
武藏野吗 很远呢
没有这回事
车还没来呢
常有的事啦
我们也来得太早了
菜心 真是可爱的名字呢
好像是我刚去研究所的时候自己取的名字
为什么会取这个名字 我已经忘了
阿尔法你的本名是什么？
“阿尔法”就是我的本名哦
像我们这种“阿尔法型”的很少见呢
所以 大家都叫我“阿尔法”
因此就成了我的名字
正好我也很喜欢
原来如此
对了 这个
啊 你带来了呢
嗯 你知道使用的方法吗？
我来看一下
啊 这种机型的话大概没问题
取出附带的这个像奶糖般的东西
然后 打开后盖
放进凹槽里
再把盖子盖上
接着把镜头打开 按下这个就好了
这样一粒可以拍三百张哦
这个镜头的地方
做得很像我们的眼睛呢
真的很像眼球呢
有连接线吗？
这个？
嗯
把细的那端插入盖子上的接口
接口
再把另一端的圆球含进嘴里
这样就能看到进入相机视野的画面了
感觉不太舒服呢
就算闭上眼睛自己也能看见 很有趣吧
好像明白了
要拍咯
下午1/1
过了好久 车来了
除了工作以外也能来玩吗？
当然可以 随时欢迎
非常感谢
我们一定还会再见
注视着她回到陌生的国度
不免有些寂寞
武藏野之国 那个地方也被称为东都
明明是邻国 但感觉却很遥远
大伯
嗯？
做什么呢
要加油吗？
不是 抱歉 把你吵醒了
刚才那女孩是你朋友啊
白天她来问过路
她和你长得可真像
吓了我一跳呢
像吗？
嗯
她是我妹妹
珍贵的景色无处不在
三百张根本不够用呢
凝固的夕阳附着的色彩
将天空晕染成一片红色
循环的涛声轻轻回荡
让人静静地在此凝望
遥远的彼方闪耀着的光芒
点亮在记忆深处
曾几何时  在那遥远的小镇
主人送给我的相机
之后就被我珍藏了起来
我也觉得应该尽量多拍点才对 但是…
我却把它当作宝贝似的随身带着
虽然很轻 携带也很方便
原本是手枪套
所以有点松
刚刚好
好 今天去拍照吧
瞧你 很帅嘛
仔细一看
想要拍的风景太多了
先逛逛再说
大伯
哦 是你啊
嗯 我想请你做我的模特儿
嗯？
就像平常那样
自然点
嗯？
对不起
搞什么…
我待会儿再来
好像不太顺利呢
好！
但还是再往前一些吧
还有千百张 先拍一张有什么关系
没想到我还蛮小气的
美丽的景色有好多
但是 我只想拍一张
今天拍了那张就够了
北边的荒地
我决定要拍这儿的夕阳
江之岛的剪影 排列在海面上的街灯
接下来的一瞬间
天空仿佛罩上了紫藤色的滤镜
摄影
没有拍下来
一不留心就看得入神了
没能拍下来
结果今天好像是被相机拉着到处转悠
出门时拍下的 一如往常的摩托车
成了我今天所拍的唯一一张照片
但我觉得这样就足够了
突然感到剩余的张数 也并非那么少了
而且 我觉得今天的风景特别鲜明
那个瞬间 再次浮现在眼前
曾经如同祭典般热闹的世间 慢慢沉静下来的那时
没想到“时代的黄昏”竟会来得如此悠然闲适
这种怡然自得的时光
之后被称为“风平浪静的傍晚般的时代”
我想我大概会一直注视着这个步入黄昏的世界…