-----------Title-----------
--------------IN---------------
------Title------
------------Title-----------
几年前
我的主人把店铺留给了我
然后不知去了哪里
他在哪里 在做什么
何时才会回来呢
我很庆幸自己是机器人
因为无论多久都能等下去
（去横滨买东西了）
去买新的竹耙快要到家的时候
天公却不作美
啊 恐怕撑不到回家了
下雨和雨后
好近啊
真是对不起
放心吧 我送你去一家好医院
那里有个医生是我的朋友
老远的大医院都比不上那里哦
大夫
已经没事了
电都流到体外了
因为头发和皮肤烧焦了
得花两三天治疗
好久没替机器人治疗了
两三天啊…
可她的伤看上去似乎很严重
没事 都已经能说话了哦
哟
大伯
医生说只要三天就能治好
嗯
看起来虽然很严重
但受损的只是皮肤表层
大伯 那个…
不要告诉高广哦
好
不过来接你回去时就无所谓了吧
嗯
我明天再来看你
有什么需要的吗？
方便的话 能不能帮我带些替换的衣服
店的后门开着
好
那我就看着办 带几件过来
你要好好休息哦
不好意思
第二天 初次涂层结束
啊呀 啊呀
看起来很粗糙 你很担心吧
嗯…
没事的
现在是打底 所以会起毛
二次涂层后 就会变得很光滑了
原来如此
头发也是新做的 原来的都焦了
和原来的头发一样
颜色变了的话你一定不喜欢吧
这样我就放心了
真不知该如何感谢你
要道谢的话 就去找那位大伯吧
明天就可以完成治疗 后天你就能回去了
不知为何 眼泪掉了出来
原本我的泪腺只是用来湿润眼睛的…
我独自弹月琴时也时常会流泪
不过那时的感觉和现在不同
现在的这种感觉 我也很喜欢呢
回家的日子
阿尔法 回家了哦
你换发型了啊
不、不是啦
哇 这是怎么回事
因为是新的 所以一开始会比较硬
要多久才能伏贴？
大概一个礼拜吧
一…
一个礼拜？
我又掉眼泪了
但心情却完全不同
大伯… 非常感谢你
你在说什么啊
要道谢跟那位大夫说就行了
我没什么可以用来回报的
以后你们来喝咖啡 我就一直免费提供好了
客气什么嘛 没关系啦
你就像我们的家人一样啦
怎么了 怎么了
我好高兴 谢谢…
好烫…
没准备泡咖啡啊
震得好厉害
虽然咖啡豆弄焦了
但还是飘荡着和以往同样的咖啡香味
嗯 棒极了 棒极了
一
二
五
真香
听得到海的浪涛声
在浪涛中摇摆
无论到哪儿
天空如此蔚蓝
无论在何时
梦见了鱼儿在游动
在那儿 有一缕风吹拂而过
风吹拂而过
追逐漂浮的云朵
穿过古老的小镇
漫无目的地徘徊
在那儿 有一缕风吹拂而过
风吹拂而过
那天 我抚摸着相机 感受着那沙沙的触感…
不知不觉已经到了下午
我想起来了
最早的时候
主人曾带我去过的那个地方
我怎么忘了呢
大伯
你好
哟 去哪儿啊
秘密
什么啊
记得是…
在去北边的城镇时经过的
虽然现在只剩下那份怀念和残留的印象
天黑前能到吧
没错 就是这里
虽然感觉有些不同
但的确是这儿
阿尔法
果然是你
大夫
你常来这儿吗？
没有 记得以前似乎来过一次…
大夫今天为什么来这儿呢？
我去北边的城镇办点事儿
你常来这儿吗？
偶尔会来
当太阳开始西沉
我的情绪也随之高涨 难以抑制
竟…
竟然是这样的…
是啊 这里还留有许多以前的路灯
或许 你以前在这儿看过这一幅夜景吧
现在已经变成树林的地方
以及海面上的路灯
都在闪闪发光
过去为了照明而点亮的路灯
如今 只是单纯为了发光而点亮
虽然没有人观赏
但能见到这样的“花” 真的很不错呢
这是以前的人们留下的…
光之花
横须贺巡航
曾经如同祭典般热闹的世间 慢慢沉静下来的那时
没想到“时代的黄昏”竟会来得如此悠然闲适
这种怡然自得的时光
之后被称为“风平浪静的傍晚般的时代”
我想我大概会一直注视着这个步入黄昏的世界…
【字幕制作】 片源/译校：自由羽翼  时间：炎之川