菜心你所居住的武藏野
真是个四处都很平坦的国度呢
不知不觉 好像明白了阿尔法所说的含义
当我驰过这一带 就突然明白了
感觉好像身体中某个从未使用的部分被开启了
那片水域
是蜿蜒至山谷深处的海洋
我经常独自来到这儿
在这里
我会想到很多事情
或者什么也不去想
阿尔法
我们是由声音和气味构成的
这可不是比喻哦
我知道
店已经相当破旧了呢
该上漆了吧
油漆很贵呢
主人…
没客人光顾啊
现在是晚间气象预报时间
我目前位于台风“梅花”的中心附近上空
接下来我们“滨松气象直击”节目
将会在第一时间为您报道台风的最新动态
据投下的计测器传来的信息
现在 台风的中心气压为905千帕
中心最大风速为秒速10米
大伯
嗯
以防万一
把重要的东西带上 今天就去我的加油站睡吧
是让…我吗？
是啊
好的
（供应汽油）
那就这样 我还得回家做准备
非常感谢
我家… 究竟怎样了呢
店的玻璃 相当危险呢
还有窗户…
啊 把招牌留在外头了
啊～开始觉得不安了
台风怎么还不离开呢
由湘南登陆的台风“梅花”
径直扫过平原
经由茨城国往鹿岛滩出海
本次台风似乎在各地均造成了相当程度的破坏
但目前我们尚未获知详情
此外 本次我们节目…
让您久等了
啊…
嗯？
别在意了
我的店子…
我想它已经很努力地挣扎过了
因为它原本就很破旧了
那天看你相当从容
我真的很佩服
在大伯你来之前我还很是震惊呢
足足有一阵子
相当的…
那时我哭了
是吗…
不过 这家店暂时还能维持下去
如果一直放晴的话
请问 高广自那以后怎么样了？
啊 我想他应该很难熬吧
对高广来说
这是他头一次无法看到自己熟悉的景色呢
我… 想暂时外出走走
外出挣钱吗？
嗯 算是啦
我想去四处看看
所以这次我想 比以往游荡得更远些
这样啊
外出游荡的时候要小心哦
好的
然后…
总有一天 我会让这家店恢复原貌
还要再来一杯吗？
啊 还没喝完
阿尔法 你不骑摩托车去吗？
嗯 不一定到处都有加油站的
所以 在外出的期间我想把摩托车交由你保管
嗯？
可我能驾驶得了吗
我想应该很容易吧
高广你也快和我一样高了
瞧
下次见面的时候 你一定会比我高了
等会儿我向你请教驾驶的方法
嗯
啊…
怎么了…
抱歉
一会儿就好
徘徊游荡  徘徊游荡
此刻我正出外游走
你现在可好？
向久违的你道声抱歉
只需稍稍绕过日常
遥遥归乡路
寻觅着我的归所
向着南方前行
定会走向明天
徘徊游荡  徘徊游荡
我想趋近前方
去往湖边  去往森林
世界就像黄昏的山丘
遥遥归乡路
我的归所
洋溢着妙不可言的幸福
遥遥归乡路
能够确信的
便是如此普通的事
遥遥归乡路
寻觅着我的归所
将我所拍下的照片
诚心诚意展现给你
高广
哦 麻卉
哟
要喝咖啡吗？
嗯
给
什么嘛 你喝剩的啊
买东西吗？
嗯
你瞧
去游泳吧
天气已经很冷了啊
没关系 没关系
高广
嗯？
你担心阿尔法吗？
有点吧