在我最初的记忆中
家便是我所在的世界
所认识的…也只有主人
结识了大伯、高广和菜心后
不知不觉间 我的世界渐渐地扩展了
我在镰仓待了两个月
那边的食堂同意让我留在那儿打工
对初次尝试的我来说 还算做得不错
（供应柿子）
请问 顺着这条路走过去有城镇吗？
啊？ 没有城镇啦
这样啊…
啊 稍等一下
这个给你
如今已经成为无人岛的江之岛
我从那儿前往了神奈川国的首都
前路漫漫
好重
唔 真好吃
在出发之前
我原本以为朝比奈峠就在家乡的不远处
现在看来 似乎并不是那样
我的世界 进一步的拓展了
心中的感觉变幻成色彩
溶化在天空中
没有投宿的地方
怎么办呢
一直走到天亮吗
大伯
哟
请问…
原来是这样啊
你来的不是时候呢
那个… 非常感谢
既然如此 我就回家了
哟
阿尔法把钥匙寄放在我这儿
今天你就住在这儿吧
可是…
天色已晚 山路又陡
就这么办吧
好的
我寄出的信…
难怪没有回信
打扰了…
（致主人 ——阿尔法）
阿尔法…
迷路了
好宽广
有事吗？
那个… 请问这里是哪儿？
啊？ 这里是厚木空港
空港… 是指飞机场吗？
呀 通常所谓的空港就是飞机场啦
那么
会有飞机过来吗？
那当然
你是机器人吧
是的
这次航班的驾驶员是我家的机器人哦
这次航班？
大概一小时内会抵达吧
要等吗？
嗯！
真慢呢
来了
是客人吗？
不 我是来参观的
好棒啊
是吗
嗯 非常…
请问… 怎么了？
啊 听说你是机器人？
看来你也是吧
请问 你是男的？
嗯 算是啦
你应该是女的吧
打扰了
给 这是蕺草茶
啊 我不客气了
对了 奈衣
嗯？
刚才真是抱歉
刚才？
我以前一直以为机器人都是女的 所以…
吃了一惊
我早就习以为常了
我也认识几个机器人
但也还没遇到过男的
你应该很好奇吧
说实话 是有点
男的机器人比较脆弱
听说其他的都很早就身亡了
原来如此
困了吗？
嗯
今晚谢谢你们了
原本还准备露宿野外呢
奈衣
嗯？
这儿有没有工作让我做呢？
没有呢
麻卉 你好重
啊？
你很重啦
讨厌 你真没礼貌
最近都没见过美沙葛呢
嗯
她为什么要裸着身子呢
不知道
美沙葛应该是个机器人吧
下次啊
嗯？
我打算去江之岛看看
傻瓜 那里可远着呢
远点也没关系啦
用摩托车去是行不通的
可以找别人借车啦
谁来驾驶？
去学不就行了
我说你啊
没关系 没关系
现在 你在哪儿呢？
不过 当你读起这封信的时候
阿尔法 你应该已经回到家里了吧
到那时 我一定会…
是富士山啊
虽然原本完整时的样貌也不错
但我还是更喜欢富士山现在这副悠闲的神情呢
来一根
好的
请稍等一下 过会儿就烤好了
这里啊…
有那种感觉呢
嗯？
看着很舒畅
的确如此呢
来 久等了
多谢惠顾
徘徊游荡  徘徊游荡
此刻我正出外游走
你现在可好？
向久违的你道声抱歉
只需稍稍绕过日常
遥遥归乡路
寻觅着我的归所
向着南方前行
定会走向明天
徘徊游荡  徘徊游荡
我想趋近前方
去往湖边  去往森林
世界就像黄昏的山丘
遥遥归乡路
我的归所
洋溢着妙不可言的幸福
遥遥归乡路
能够确信的
便是如此普通的事
遥遥归乡路
寻觅着我的归所
将我所拍下的照片
诚心诚意展现给你
好！
回去吧
嗯 回家去！