[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-12-09 17:24:59
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:05.04,0:02:15.04,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:35.90,0:00:41.90,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:00:42.28,0:00:46.66,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:00:58.53,0:01:03.42,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:03.77,0:01:07.24,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:08.97,0:01:13.94,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:01:14.19,0:01:17.79,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:01:18.49,0:01:23.53,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:27.14,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:01:28.35,0:01:31.00,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.34,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:01:33.53,0:01:38.49,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:01:38.85,0:01:43.68,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:01:44.16,0:01:48.55,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:01:48.65,0:01:53.82,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:01:54.16,0:02:00.32,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:00:35.90,0:00:41.90,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:00:42.28,0:00:46.66,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:00:58.53,0:01:03.42,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:03.77,0:01:07.24,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:08.97,0:01:13.94,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:01:14.19,0:01:17.79,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:01:18.49,0:01:23.53,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:27.14,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:01:28.35,0:01:31.00,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.34,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:01:33.53,0:01:38.49,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:01:38.85,0:01:43.68,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:01:44.16,0:01:48.55,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:01:48.65,0:01:53.82,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:01:54.16,0:02:00.32,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.64,0:22:28.65,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.62,0:22:40.68,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.50,0:22:47.23,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.71,0:22:52.65,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.65,0:22:55.07,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.16,0:23:05.77,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.68,0:23:23.76,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.46,0:23:31.63,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.64,0:22:28.65,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.62,0:22:40.68,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.50,0:22:47.23,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.71,0:22:52.65,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.65,0:22:55.07,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.16,0:23:05.77,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.68,0:23:23.76,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.46,0:23:31.63,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:14.89,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(940,600)}#12 「那个瞬间...我...」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:08.58,0:00:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天以来
Dialogue: 0,0:00:10.45,0:00:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在考虑这么做是不是真的妥当
Dialogue: 0,0:00:15.12,0:00:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把礼弥托付给你吧
Dialogue: 0,0:00:21.70,0:00:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受那个恶心老爹之托来照顾礼弥的我
Dialogue: 0,0:00:25.82,0:00:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让礼弥获得自由 与其说是开心..
Dialogue: 0,0:00:28.89,0:00:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实实际感受到的是肩上责任的沉重
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:07.82,0:02:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NO 味增汤里放茄子是怎么回事！
Dialogue: 0,0:02:12.56,0:02:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷 那是青椒啦
Dialogue: 0,0:02:15.26,0:02:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？这样啊
Dialogue: 0,0:02:19.72,0:02:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路 
Dialogue: 0,0:02:20.99,0:02:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:02:22.20,0:02:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥吃的东西还真是很独特了
Dialogue: 0,0:02:26.09,0:02:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是根据礼弥小姐的口味料理出来的
Dialogue: 0,0:02:30.44,0:02:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉拌紫阳花叶
Dialogue: 0,0:02:33.08,0:02:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清炒紫阳花叶
Dialogue: 0,0:02:36.18,0:02:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紫阳花叶清汤
Dialogue: 0,0:02:38.57,0:02:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..会好吃吗？
Dialogue: 0,0:02:40.75,0:02:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我尽我所能去做了 不过..
Dialogue: 0,0:02:44.01,0:02:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依然痛感自己的能力有限
Dialogue: 0,0:02:46.02,0:02:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都说了礼弥是素食主义者啦
Dialogue: 0,0:02:48.84,0:02:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紫阳花算是蔬菜吗？
Dialogue: 0,0:02:51.52,0:02:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我还是自己单独吃比较好呢
Dialogue: 0,0:02:56.00,0:02:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不..
Dialogue: 0,0:02:56.97,0:02:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是那个意思
Dialogue: 0,0:02:59.22,0:03:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹麻烦你少吐槽两句行不行
Dialogue: 0,0:03:02.43,0:03:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我只是对这些新奇的料理有些吃惊而已
Dialogue: 0,0:03:06.65,0:03:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 请不要在意
Dialogue: 0,0:03:08.22,0:03:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿清
Dialogue: 0,0:03:11.85,0:03:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿清！
Dialogue: 0,0:03:18.17,0:03:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷他偶尔会像这样犯糊涂
Dialogue: 0,0:03:20.22,0:03:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果遇到的话就这么做吧
Dialogue: 0,0:03:21.82,0:03:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..是
Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多有担待啊 礼弥
Dialogue: 0,0:03:26.95,0:03:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里
Dialogue: 0,0:03:31.32,0:03:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得已经很通情达理了呢
Dialogue: 0,0:03:33.96,0:03:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想除了爷爷之外大家应该都觉得蛮奇怪的
Dialogue: 0,0:03:37.32,0:03:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没有过问太多是因为大家都很体谅我们
Dialogue: 0,0:03:40.89,0:03:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说到底 因为我们是一家人啊
Dialogue: 0,0:03:44.00,0:03:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要照顾一个人还真是辛苦呢
Dialogue: 0,0:03:48.44,0:03:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况对方是个僵尸
Dialogue: 0,0:04:01.29,0:04:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说..
Dialogue: 0,0:04:05.19,0:04:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是？
Dialogue: 0,0:04:18.06,0:04:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢..本想带你去其他更多的地方看看
Dialogue: 0,0:04:23.49,0:04:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:25.18,0:04:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我只能做到这点事
Dialogue: 0,0:04:29.45,0:04:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有这回事啦
Dialogue: 0,0:04:31.41,0:04:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:04:32.87,0:04:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在家里的时候是没法做这种事的
Dialogue: 0,0:04:37.17,0:04:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:04:38.78,0:04:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:48.36,0:04:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学
Dialogue: 0,0:04:50.49,0:04:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天有烟火大会呢
Dialogue: 0,0:04:53.41,0:04:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 每年都有办呢
Dialogue: 0,0:04:56.13,0:04:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我是没去过啦
Dialogue: 0,0:04:58.45,0:04:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好呢
Dialogue: 0,0:05:00.65,0:05:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 一直都是在自己的房间里远远眺望
Dialogue: 0,0:05:04.54,0:05:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总梦想着有一天能到现场去看看
Dialogue: 0,0:05:11.40,0:05:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去吧
Dialogue: 0,0:05:12.47,0:05:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？可以吗？
Dialogue: 0,0:05:14.33,0:05:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正烟火大会也是晚上
Dialogue: 0,0:05:16.87,0:05:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会带你去啦
Dialogue: 0,0:05:18.31,0:05:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:05:19.79,0:05:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那为了不让身体明天就腐烂 
Dialogue: 0,0:05:22.76,0:05:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会尽最大的努力的！
Dialogue: 0,0:05:24.99,0:05:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能一下子就腐烂啊
Dialogue: 0,0:05:27.44,0:05:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真那拿你没办法啊
Dialogue: 0,0:05:28.33,0:05:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看个烟火就高兴成这样
Dialogue: 0,0:05:30.56,0:05:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是小孩子吗？
Dialogue: 0,0:05:32.02,0:05:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是小孩子 有问题吗？
Dialogue: 0,0:05:34.81,0:05:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别忽然较真起来啊
Dialogue: 0,0:05:43.30,0:05:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,维持礼弥身体的方法
Dialogue: 0,0:05:46.10,0:05:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防腐处理和防腐剂..
Dialogue: 0,0:05:48.35,0:05:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算查了各种资料也找不到有效的方法
Dialogue: 0,0:05:52.43,0:05:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实说来也是 阻止僵尸腐烂的方法
Dialogue: 0,0:05:56.82,0:05:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会有人以此为前提来做研究吧
Dialogue: 0,0:05:59.49,0:06:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？你不上楼吗？
Dialogue: 0,0:06:02.05,0:06:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 有点事
Dialogue: 0,0:06:04.06,0:06:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠得住的只有爷爷了 可是..
Dialogue: 0,0:06:12.16,0:06:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎么做才能保护好礼弥以及她的生活呢
Dialogue: 0,0:06:18.37,0:06:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥 你在干什么
Dialogue: 0,0:06:20.85,0:06:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 有点事
Dialogue: 0,0:06:22.98,0:06:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 礼弥小姐不去上学吗？
Dialogue: 0,0:06:27.39,0:06:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上学？这个嘛..有点小勉强呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:31.47,0:06:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么又这么说
Dialogue: 0,0:06:33.17,0:06:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓健康上的理由啦
Dialogue: 0,0:06:36.04,0:06:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去没什么问题啊
Dialogue: 0,0:06:39.08,0:06:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去是这样没错
Dialogue: 0,0:06:40.63,0:06:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是身体内部有不少问题啊
Dialogue: 0,0:06:43.59,0:06:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上我上学的时候她这么对我说
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上学吗？真羡慕呢
Dialogue: 0,0:06:54.43,0:06:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样..
Dialogue: 0,0:06:56.08,0:07:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生病的话 可以选择早退或者隔日上学等很多方法的啊
Dialogue: 0,0:07:01.49,0:07:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些都行不通啦
Dialogue: 0,0:07:04.40,0:07:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么礼弥小姐就要一整天都待在家里吗？
Dialogue: 0,0:07:10.50,0:07:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 怎么办
Dialogue: 0,0:07:13.03,0:07:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的生活对礼弥来说算得上普通的生活吗？
Dialogue: 0,0:07:17.78,0:07:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能算得上是一个普通的女孩子吗？
Dialogue: 0,0:07:20.76,0:07:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的人生 对我来说会不会过于沉重了
Dialogue: 0,0:07:28.14,0:07:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像回应了我的心情一样
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟火大会也因一场大雨而泡汤了
Dialogue: 0,0:07:35.27,0:07:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中止吗..
Dialogue: 0,0:07:37.04,0:07:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法呢
Dialogue: 0,0:07:39.03,0:07:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像..有点对不起你呢
Dialogue: 0,0:07:40.73,0:07:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么降谷同学要道歉？
Dialogue: 0,0:07:43.54,0:07:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总这么觉得..
Dialogue: 0,0:07:45.31,0:07:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白你的意思
Dialogue: 0,0:07:49.10,0:07:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果..如果我还在的话
Dialogue: 0,0:07:54.33,0:07:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明年再带我去吧
Dialogue: 0,0:08:00.23,0:08:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约好了哦
Dialogue: 0,0:08:09.70,0:08:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟火大会泡汤也就意味着..
Dialogue: 0,0:08:12.25,0:08:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错失了和一大群浴衣美女邂逅的大好机会！
Dialogue: 0,0:08:16.05,0:08:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这对于我这样纯情的高中生来讲
Dialogue: 0,0:08:18.58,0:08:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是人生的一个重大损失
Dialogue: 0,0:08:21.11,0:08:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们怎么认为？
Dialogue: 0,0:08:22.29,0:08:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,康孝啊 只要是女孩子谁都可以吧
Dialogue: 0,0:08:26.25,0:08:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊..我又不是问你这个
Dialogue: 0,0:08:29.39,0:08:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的那个..怎么说来着？
Dialogue: 0,0:08:33.03,0:08:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷 你也一样吗？
Dialogue: 0,0:08:34.74,0:08:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:08:36.16,0:08:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定把散女的女生脑补成穿浴衣的样子了吧
Dialogue: 0,0:08:40.16,0:08:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 变态
Dialogue: 0,0:08:41.70,0:08:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千紘 早上好
Dialogue: 0,0:08:45.52,0:08:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小狗
Dialogue: 0,0:08:47.07,0:08:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在发什么呆啊
Dialogue: 0,0:08:49.00,0:08:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦
Dialogue: 0,0:08:50.62,0:08:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会又在想那个大小姐的事情吧
Dialogue: 0,0:08:53.53,0:08:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样啦
Dialogue: 0,0:08:55.49,0:09:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来嘛 跟姐姐倾诉一下嘛
Dialogue: 0,0:08:56.46,0:09:00.00,Default2,NTP,0000,0000,0000,,好痛..好痛..好痛啦！
Dialogue: 0,0:09:00.66,0:09:02.49,Default2,NTP,0000,0000,0000,,好痛！话说回来
Dialogue: 0,0:09:03.07,0:09:04.49,Default2,NTP,0000,0000,0000,,之前的那句未婚妻是怎么回事啊！
Dialogue: 0,0:09:04.79,0:09:06.52,Default2,NTP,0000,0000,0000,,我只是突然想说说而已~
Dialogue: 0,0:09:07.16,0:09:09.14,Default2,NTP,0000,0000,0000,,好痛 对不起饶了我吧！
Dialogue: 0,0:09:02.64,0:09:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好呢..
Dialogue: 0,0:09:04.34,0:09:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的谁都行呢
Dialogue: 0,0:09:06.92,0:09:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是不否定啦
Dialogue: 0,0:09:11.62,0:09:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟火大会啊
Dialogue: 0,0:09:13.40,0:09:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那家伙很期待着呢
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很期待啊
Dialogue: 0,0:09:20.17,0:09:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来满心想着要和千紘一起去的
Dialogue: 0,0:09:23.59,0:09:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:09:25.57,0:09:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们办个小小的烟火大会吧
Dialogue: 0,0:09:31.23,0:09:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥小姐..
Dialogue: 0,0:09:32.68,0:09:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让礼弥小姐帮忙实在没法对哥交待啊
Dialogue: 0,0:09:37.50,0:09:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点程度没事啦
Dialogue: 0,0:09:39.56,0:09:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..可是..
Dialogue: 0,0:09:41.07,0:09:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦
Dialogue: 0,0:09:45.98,0:09:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是怎么..
Dialogue: 0,0:09:48.70,0:09:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊 萌路妹妹
Dialogue: 0,0:09:51.04,0:09:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:09:52.27,0:09:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学 欢迎回来
Dialogue: 0,0:09:55.25,0:09:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥 回来得真早呢
Dialogue: 0,0:09:57.56,0:09:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么呀 
Dialogue: 0,0:09:58.49,0:09:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大白天的就在外头打扫
Dialogue: 0,0:10:00.45,0:10:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那个可怜的扫帚..
Dialogue: 0,0:10:01.97,0:10:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的哦
Dialogue: 0,0:10:04.02,0:10:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是阴天 降谷同学担心过头了啦
Dialogue: 0,0:10:08.17,0:10:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:10:09.27,0:10:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啦
Dialogue: 0,0:10:10.85,0:10:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后要好好去歇着哦
Dialogue: 0,0:10:13.20,0:10:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:14.67,0:10:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我随便问一下
Dialogue: 0,0:10:16.54,0:10:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不我们自己办一个烟火大会吧
Dialogue: 0,0:10:19.63,0:10:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烟火大会？
Dialogue: 0,0:10:21.27,0:10:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 今晚在这里
Dialogue: 0,0:10:23.75,0:10:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是火箭焰火的话 还是可以放一放的
Dialogue: 0,0:10:26.48,0:10:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焰火我也好久没有玩了呢
Dialogue: 0,0:10:29.33,0:10:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣呢
Dialogue: 0,0:10:31.29,0:10:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就决定了啊
Dialogue: 0,0:10:33.08,0:10:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗说会借你浴衣
Dialogue: 0,0:10:34.86,0:10:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就穿穿看吧
Dialogue: 0,0:10:36.16,0:10:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且她说她会帮你穿的
Dialogue: 0,0:10:38.25,0:10:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把气氛弄得像样一点吧
Dialogue: 0,0:10:41.34,0:10:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗小姐..她会来吗？
Dialogue: 0,0:10:44.70,0:10:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焰火也是她的
Dialogue: 0,0:10:46.38,0:10:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会把浴衣拿出来的
Dialogue: 0,0:10:48.28,0:10:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么等小狗来了 就交给她办吧
Dialogue: 0,0:10:51.84,0:10:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要准备晚餐 所以..
Dialogue: 0,0:10:55.05,0:10:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 这里我会收拾干净的
Dialogue: 0,0:10:58.00,0:10:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了 那么..
Dialogue: 0,0:11:04.58,0:11:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗小姐..吗
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:26.51,0:11:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下午好
Dialogue: 0,0:11:28.15,0:11:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 兰子
Dialogue: 0,0:11:29.45,0:11:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:11:31.04,0:11:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你们要放烟火？
Dialogue: 0,0:11:32.63,0:11:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 因为很不甘心大会被中止
Dialogue: 0,0:11:35.55,0:11:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以至少我们自己来过一过瘾
Dialogue: 0,0:11:38.27,0:11:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 小狗
Dialogue: 0,0:11:40.70,0:11:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 穿得很不错嘛
Dialogue: 0,0:11:42.82,0:11:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是萌路帮我穿的
Dialogue: 0,0:11:45.84,0:11:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 平时就穿得很习惯了
Dialogue: 0,0:11:49.88,0:11:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 礼弥呢？
Dialogue: 0,0:11:51.78,0:11:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在楼上哦
Dialogue: 0,0:11:53.30,0:11:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥？
Dialogue: 0,0:12:07.95,0:12:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边用缠带勒住不会有事吧
Dialogue: 0,0:12:10.38,0:12:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 完全没事的
Dialogue: 0,0:12:12.29,0:12:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如请你勒得越紧越好呢
Dialogue: 0,0:12:16.55,0:12:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:12:36.72,0:12:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗小姐和降谷同学关系很好呢
Dialogue: 0,0:12:40.56,0:12:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好哦 毕竟是青梅竹马嘛
Dialogue: 0,0:12:43.26,0:12:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他从以前开始就是个怪人
Dialogue: 0,0:12:45.77,0:12:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始虽然很火他
Dialogue: 0,0:12:47.78,0:12:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过优点也有很多呢
Dialogue: 0,0:12:50.59,0:12:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我很珍惜他
Dialogue: 0,0:12:53.00,0:12:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:12:54.95,0:12:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般情况下他明明对烟火不会感兴趣的说
Dialogue: 0,0:12:58.21,0:13:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一说要办结果他马上答应了
Dialogue: 0,0:13:01.33,0:13:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很单纯的
Dialogue: 0,0:13:02.85,0:13:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是认为这样礼弥会高兴
Dialogue: 0,0:13:05.48,0:13:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不懂他这人到底是好人还是讨厌鬼
Dialogue: 0,0:13:08.81,0:13:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说到底还算是个好人啦
Dialogue: 0,0:13:11.17,0:13:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也蛮懂这个感觉的
Dialogue: 0,0:13:13.94,0:13:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 结束了哦
Dialogue: 0,0:13:16.22,0:13:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转过来看看
Dialogue: 0,0:13:17.74,0:13:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:21.95,0:13:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有半点不协调的感觉呢
Dialogue: 0,0:13:24.68,0:13:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我眼前的这位女生居然是僵尸
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实你并没有死吧
Dialogue: 0,0:13:30.48,0:13:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没那回事啦
Dialogue: 0,0:13:31.99,0:13:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脉搏都没有在跳了说
Dialogue: 0,0:13:34.20,0:13:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了肚子的伤之外都很正常吧
Dialogue: 0,0:13:36.79,0:13:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不知道这种状态能维持到什么时候
Dialogue: 0,0:13:40.03,0:13:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的时间没有那么宽裕..
Dialogue: 0,0:13:44.35,0:13:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体也不断在受损..
Dialogue: 0,0:13:49.15,0:13:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？小狗小姐？
Dialogue: 0,0:13:51.69,0:13:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 完全没事嘛
Dialogue: 0,0:13:53.79,0:13:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说是用紫阳花？
Dialogue: 0,0:13:55.29,0:13:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来那个很有效嘛
Dialogue: 0,0:13:57.40,0:13:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后千紘一定会想法子解决的
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 说的也是呢
Dialogue: 0,0:14:02.58,0:14:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定能一直待在这里的
Dialogue: 0,0:14:04.59,0:14:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？不..我并没有打算一直赖在这里..
Dialogue: 0,0:14:07.72,0:14:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你要去其他地方吗？
Dialogue: 0,0:14:10.60,0:14:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我还没..那个
Dialogue: 0,0:14:11.77,0:14:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还不清楚..
Dialogue: 0,0:14:15.71,0:14:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..一直下去的话 会给大家添很多麻烦吧..
Dialogue: 0,0:14:21.81,0:14:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:14:23.09,0:14:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会寂寞的吧
Dialogue: 0,0:14:25.73,0:14:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是这样吗？
Dialogue: 0,0:14:34.98,0:14:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问..小狗小姐..那个
Dialogue: 0,0:14:38.79,0:14:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对降谷同学..
Dialogue: 0,0:14:40.85,0:14:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢哦 
Dialogue: 0,0:14:41.92,0:14:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你呢？
Dialogue: 0,0:14:42.91,0:14:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？我啊..那个
Dialogue: 0,0:14:45.84,0:14:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢那么得寸进尺..
Dialogue: 0,0:14:48.10,0:14:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好吧 我就一个人独占千紘了
Dialogue: 0,0:14:51.93,0:14:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..
Dialogue: 0,0:14:57.16,0:14:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..我觉得那样就行了...
Dialogue: 0,0:15:02.19,0:15:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥啊 难道你是在照顾我的感受？
Dialogue: 0,0:15:05.90,0:15:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？什什什么事啊？
Dialogue: 0,0:15:08.64,0:15:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的怎么讲呢..是人都看出来了啦礼弥
Dialogue: 0,0:15:11.59,0:15:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 
Dialogue: 0,0:15:13.25,0:15:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和礼弥是竞争对手啦
Dialogue: 0,0:15:17.00,0:15:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但..
Dialogue: 0,0:15:18.63,0:15:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我和降谷同学的关系没有像你这么深
Dialogue: 0,0:15:23.62,0:15:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学对我也只是出于对僵尸的喜好而已..
Dialogue: 0,0:15:29.00,0:15:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的受不了啦！
Dialogue: 0,0:15:30.39,0:15:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在顾忌什么啊
Dialogue: 0,0:15:32.18,0:15:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才更要抓紧吧 既然没剩多少时间了
Dialogue: 0,0:15:35.28,0:15:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不留下遗憾才更要勇敢活一把
Dialogue: 0,0:15:38.00,0:15:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是女孩子的话！
Dialogue: 0,0:15:39.46,0:15:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小..狗..小姐
Dialogue: 0,0:15:42.03,0:15:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我已经死了哦
Dialogue: 0,0:15:50.48,0:15:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 不擅长这种纠缠不清的状况啊
Dialogue: 0,0:15:54.33,0:15:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算礼弥喜欢千紘
Dialogue: 0,0:15:56.98,0:15:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是我
Dialogue: 0,0:15:58.46,0:15:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你还是你
Dialogue: 0,0:16:00.56,0:16:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我不会输而已
Dialogue: 0,0:16:05.93,0:16:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以礼弥也要自己加油
Dialogue: 0,0:16:09.88,0:16:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:34.90,0:16:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高兴吗？
Dialogue: 0,0:16:36.43,0:16:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很高兴哦
Dialogue: 0,0:16:38.46,0:16:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我只能做到这样
Dialogue: 0,0:16:41.98,0:16:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学 还真是经常在说对不起呢
Dialogue: 0,0:16:45.47,0:16:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 这是..
Dialogue: 0,0:16:48.22,0:16:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意的
Dialogue: 0,0:16:52.96,0:16:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能把我留在这里
Dialogue: 0,0:16:54.87,0:16:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是这样我就已经满足了
Dialogue: 0,0:16:57.93,0:16:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会无聊吗？
Dialogue: 0,0:17:00.13,0:17:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会
Dialogue: 0,0:17:01.20,0:17:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没什么不满吗？
Dialogue: 0,0:17:04.17,0:17:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:17:06.85,0:17:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能在这里和降谷同学们一起生活本来就很新鲜
Dialogue: 0,0:17:10.55,0:17:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也很刺激
Dialogue: 0,0:17:12.90,0:17:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在比起盛大的烟火..
Dialogue: 0,0:17:15.35,0:17:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得小巧的烟火更为美妙
Dialogue: 0,0:17:28.76,0:17:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:17:30.01,0:17:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢..欢迎回来
Dialogue: 0,0:17:32.00,0:17:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问您怎么了？大小姐
Dialogue: 0,0:17:35.24,0:17:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要回学校
Dialogue: 0,0:17:37.09,0:17:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为此我来拿一些行李
Dialogue: 0,0:17:39.63,0:17:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:17:41.30,0:17:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是的
Dialogue: 0,0:17:46.96,0:17:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通知夫人
Dialogue: 0,0:17:48.14,0:17:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:18:16.58,0:18:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈..
Dialogue: 0,0:18:18.54,0:18:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你要回学校？
Dialogue: 0,0:18:21.01,0:18:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我下定决心了
Dialogue: 0,0:18:23.59,0:18:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还有什么脸去那里上学 那座属于团一郎的学校
Dialogue: 0,0:18:28.72,0:18:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您想要让我退学吗？
Dialogue: 0,0:18:31.47,0:18:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 团一郎让我什么都别干
Dialogue: 0,0:18:35.42,0:18:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我什么都不会做的
Dialogue: 0,0:18:36.99,0:18:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你的便
Dialogue: 0,0:18:40.05,0:18:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感谢
Dialogue: 0,0:18:42.43,0:18:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我真的什么都不会做哦
Dialogue: 0,0:18:45.05,0:18:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论担心 照顾 还是帮助
Dialogue: 0,0:18:48.39,0:18:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做好觉悟了
Dialogue: 0,0:18:50.88,0:18:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那完事的话赶紧离开吧
Dialogue: 0,0:18:54.42,0:18:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:19:19.00,0:19:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:19:19.94,0:19:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是的
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 降谷同学
Dialogue: 0,0:19:26.44,0:19:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校的事..
Dialogue: 0,0:19:28.62,0:19:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你想去吧
Dialogue: 0,0:19:31.21,0:19:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:32.37,0:19:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗？
Dialogue: 0,0:19:33.92,0:19:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦 这点要求我也不好拒绝
Dialogue: 0,0:19:36.77,0:19:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好高兴
Dialogue: 0,0:19:39.04,0:19:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不上学的话 就不能算是一个普通的女孩子了
Dialogue: 0,0:19:44.63,0:19:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点寂寞呢
Dialogue: 0,0:19:47.16,0:19:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是有不满的嘛
Dialogue: 0,0:19:50.22,0:19:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是不满..
Dialogue: 0,0:19:52.54,0:19:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:19:53.97,0:19:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:19:57.53,0:19:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过跟我约好了哦
Dialogue: 0,0:19:59.90,0:20:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要多加小心
Dialogue: 0,0:20:01.53,0:20:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:03.09,0:20:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保护你身体的这件事..和我一起努力吧
Dialogue: 0,0:20:08.10,0:20:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:20:20.31,0:20:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊
Dialogue: 0,0:20:21.74,0:20:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是？
Dialogue: 0,0:20:23.61,0:20:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说个实话吗？
Dialogue: 0,0:20:26.26,0:20:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请说
Dialogue: 0,0:20:27.69,0:20:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要尽可能长时间地让你保持现在这样子
Dialogue: 0,0:20:35.16,0:20:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也可以说实话吗？
Dialogue: 0,0:20:39.31,0:20:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:41.02,0:20:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想后悔
Dialogue: 0,0:20:43.54,0:20:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然不知何时会消失
Dialogue: 0,0:20:45.89,0:20:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就要把能做的时候都尽情尝试一遍
Dialogue: 0,0:20:49.09,0:20:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那就是女孩子
Dialogue: 0,0:20:58.98,0:20:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没办法啊
Dialogue: 0,0:21:01.03,0:21:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没办法呢
Dialogue: 0,0:21:06.43,0:21:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:21:08.23,0:21:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:21:10.28,0:21:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的幸福是礼弥的不幸
Dialogue: 0,0:21:12.91,0:21:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥的幸福是我的不幸
Dialogue: 0,0:21:16.46,0:21:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:21:17.97,0:21:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然知道..
Dialogue: 0,0:21:19.44,0:21:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但已经..
Dialogue: 0,0:21:22.01,0:21:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要去学校的话果然还是啊..
Dialogue: 0,0:21:24.16,0:21:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那件外套里塞一些干冰比较好呢
Dialogue: 0,0:21:28.20,0:21:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是能穿外套的只有上下学路上呢
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且夏天也不能穿
Dialogue: 0,0:21:33.58,0:21:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 夏天穿外套其实也不奇怪啊
Dialogue: 0,0:21:37.33,0:21:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么认为？
Dialogue: 0,0:21:38.85,0:21:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那个瞬间..
Dialogue: 0,0:21:45.09,0:21:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那个瞬间 我觉得我和礼弥一起平分了幸福和不幸
Dialogue: 0,0:21:56.86,0:21:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个瞬间..
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.99,0:23:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 
Dialogue: 0,0:23:42.61,0:23:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华礼弥 第十三话
Dialogue: 0,0:23:44.88,0:23:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本喵...也是僵尸是也...
Dialogue: 0,0:23:47.45,0:23:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也要来哦萌路~
Dialogue: 0,0:23:52.44,0:23:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了不起哦
Dialogue: 0,0:23:52.94,0:23:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒哦
Dialogue: 0,0:23:55.54,0:23:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..没有大家的话 我一个人是没法做到这一步的
Dialogue: 0,0:24:00.54,0:24:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢之情难以自抑
Dialogue: 0,0:24:03.14,0:24:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:24:04.57,0:24:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很感谢..嘿嘿
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:52.43,0:24:09.66,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(660,490)}#13  [本喵...也是僵尸是也...]
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
