[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-11-01 12:59:10
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:22.95,0:02:32.95,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:53.81,0:00:59.81,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:01:00.19,0:01:04.57,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:01:16.44,0:01:21.33,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:21.68,0:01:25.15,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:26.88,0:01:31.85,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:01:32.10,0:01:35.70,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:01:36.40,0:01:41.44,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:01:41.58,0:01:45.05,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:01:46.26,0:01:48.91,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:01:49.17,0:01:51.25,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:01:51.44,0:01:56.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:01:56.76,0:02:01.59,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:02:02.07,0:02:06.46,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:11.73,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:02:12.07,0:02:18.23,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:00:53.81,0:00:59.81,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:01:00.19,0:01:04.57,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:01:16.44,0:01:21.33,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:21.68,0:01:25.15,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:26.88,0:01:31.85,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:01:32.10,0:01:35.70,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:01:36.40,0:01:41.44,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:01:41.58,0:01:45.05,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:01:46.26,0:01:48.91,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:01:49.17,0:01:51.25,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:01:51.44,0:01:56.40,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:01:56.76,0:02:01.59,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:02:02.07,0:02:06.46,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:11.73,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:02:12.07,0:02:18.23,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.35,0:22:28.36,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.33,0:22:40.39,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.21,0:22:46.94,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.42,0:22:52.36,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.36,0:22:54.78,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:02.87,0:23:05.48,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.39,0:23:23.47,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.17,0:23:31.34,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.35,0:22:28.36,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.33,0:22:40.39,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.21,0:22:46.94,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.42,0:22:52.36,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.36,0:22:54.78,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:02.87,0:23:05.48,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.39,0:23:23.47,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.17,0:23:31.34,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:38.34,0:02:41.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(952,600)}{\fad(250,150)}#8 「虚伪的...自由...」
Dialogue: 0,0:23:48.65,0:24:09.52,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(660,490)}#9 「妈妈的...手...」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:47.33,0:00:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:00:48.68,0:00:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了..
Dialogue: 0,0:00:50.71,0:00:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:28.25,0:02:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从礼弥变成僵尸以来
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就开始拍摄起了礼弥的观察记录
Dialogue: 0,0:02:34.71,0:02:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这要求我拍下礼弥的每一分一秒
Dialogue: 0,0:02:38.85,0:02:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这要求我拍下礼弥的每一分一秒..
Dialogue: 0,0:02:42.40,0:02:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 在吃饭的时候就不用拍了嘛
Dialogue: 0,0:02:47.05,0:02:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊 
Dialogue: 0,0:02:48.19,0:02:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话怎么能算观察记录呢
Dialogue: 0,0:02:50.83,0:02:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这样啦..
Dialogue: 0,0:02:53.28,0:02:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:02:54.31,0:02:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你就按平时的样子进餐吧
Dialogue: 0,0:02:57.49,0:02:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 千紘
Dialogue: 0,0:02:59.37,0:03:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有在好好吃饭的是你吧
Dialogue: 0,0:03:02.92,0:03:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我差不多一点
Dialogue: 0,0:03:05.15,0:03:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..
Dialogue: 0,0:03:16.66,0:03:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥酱是素食主义者呢
Dialogue: 0,0:03:19.95,0:03:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是的..
Dialogue: 0,0:03:21.62,0:03:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NO~
Dialogue: 0,0:03:23.66,0:03:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么味增汤里放的是田螺！
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷 那个是蚬啦
Dialogue: 0,0:03:30.71,0:03:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？诶..
Dialogue: 0,0:03:32.95,0:03:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊？
Dialogue: 0,0:03:53.61,0:03:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据礼弥的证词我弄清了几件事
Dialogue: 0,0:03:57.74,0:04:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先 僵尸似乎不需要补充睡眠
Dialogue: 0,0:04:02.25,0:04:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然说这样可以有效地利用时间
Dialogue: 0,0:04:04.55,0:04:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是由于我晚上要睡觉
Dialogue: 0,0:04:06.44,0:04:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以据说还是蛮无聊的
Dialogue: 0,0:04:15.59,0:04:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然会洗澡但是不会流汗
Dialogue: 0,0:04:19.52,0:04:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有..
Dialogue: 0,0:04:21.52,0:04:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说也不用方便
Dialogue: 0,0:04:25.11,0:04:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了维持复活药的功效
Dialogue: 0,0:04:27.37,0:04:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每隔数小时都要吃一次紫阳花的叶子
Dialogue: 0,0:04:38.85,0:04:41.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布简直就像把胃里积累的毛球吐出来一样
Dialogue: 0,0:04:38.85,0:04:41.89,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}小知识：猫咪整理自己身体时所食入的大量体毛，它们会在猫的胃肠内结成毛球。
Dialogue: 0,0:04:42.39,0:04:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把吃过的紫阳花叶卷起来吐了出来
Dialogue: 0,0:04:45.30,0:04:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想礼弥也是一样..
Dialogue: 0,0:04:51.73,0:04:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果真是这样的话
Dialogue: 0,0:04:52.94,0:04:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真想用摄像头记录下那一刻呢
Dialogue: 0,0:05:03.55,0:05:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 是不是有什么东西要从嘴巴里出来了？
Dialogue: 0,0:05:06.86,0:05:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在期待什么呀
Dialogue: 0,0:05:13.91,0:05:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..那么允许你拍摄我的条件
Dialogue: 0,0:05:17.43,0:05:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你也会听我的话对吧？
Dialogue: 0,0:05:20.09,0:05:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:05:21.78,0:05:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通女孩会做的事情
Dialogue: 0,0:05:24.56,0:05:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说？
Dialogue: 0,0:05:29.45,0:05:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 降谷同学
Dialogue: 0,0:05:37.55,0:05:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件如何啊？
Dialogue: 0,0:05:39.62,0:05:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？啊..那就挑这件吧
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 降谷同学
Dialogue: 0,0:05:44.40,0:05:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再认真地看一下啦
Dialogue: 0,0:05:46.87,0:05:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家难得能自己挑洋装的说
Dialogue: 0,0:05:50.36,0:05:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我说啊..你从刚刚就完全决定不下来
Dialogue: 0,0:05:55.26,0:05:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为难得能让降谷同学买给我嘛
Dialogue: 0,0:06:00.08,0:06:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是想尽量挑好一点的啦
Dialogue: 0,0:06:02.73,0:06:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你已经..转了快1个小时了哦
Dialogue: 0,0:06:06.47,0:06:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 可以买一顶帽子吗？
Dialogue: 0,0:06:09.43,0:06:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以..
Dialogue: 0,0:06:10.41,0:06:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要在合计一万元以内哦
Dialogue: 0,0:06:17.42,0:06:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的零花钱啊..
Dialogue: 0,0:06:23.02,0:06:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在多云的话还好
Dialogue: 0,0:06:25.59,0:06:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这大白天的外出..
Dialogue: 0,0:06:28.35,0:06:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体状况的恶化会加速啊
Dialogue: 0,0:06:33.06,0:06:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么想要来购物啊
Dialogue: 0,0:06:40.09,0:06:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种东西拍下来也没什么意义嘛
Dialogue: 0,0:06:44.76,0:06:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是要在离别会上播放的录像
Dialogue: 0,0:06:48.47,0:06:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？所以说我觉得这个颜色很配客人你的啦
Dialogue: 0,0:06:58.62,0:07:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 果然很适合呢
Dialogue: 0,0:07:04.11,0:07:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是..对啊
Dialogue: 0,0:07:07.07,0:07:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥她一定..
Dialogue: 0,0:07:08.35,0:07:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连这么稀松平常的事都没被允许做过呢
Dialogue: 0,0:07:23.28,0:07:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天可以比平时泡得更悠哉一点呢
Dialogue: 0,0:07:34.25,0:07:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真享受啊
Dialogue: 0,0:07:38.38,0:07:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白天来泡澡果然很不错呢
Dialogue: 0,0:08:03.57,0:08:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可话又说回来..
Dialogue: 0,0:08:05.51,0:08:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 有必要为她负起责任
Dialogue: 0,0:08:14.12,0:08:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这澡..泡得也不是那么舒服呢
Dialogue: 0,0:08:26.05,0:08:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么认真的千紘..我是头一回看见
Dialogue: 0,0:08:31.31,0:08:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华同学变成僵尸..其中应该有不少苦衷
Dialogue: 0,0:08:37.22,0:08:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是也不跟我说一声就突然同居实在是..
Dialogue: 0,0:08:47.01,0:08:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也胖了一点..
Dialogue: 0,0:08:50.45,0:08:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的！
Dialogue: 0,0:08:51.66,0:08:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气死人了 张嘴闭嘴都是礼弥礼弥的..
Dialogue: 0,0:08:55.94,0:08:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也稍微对我..
Dialogue: 0,0:08:59.89,0:09:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你好
Dialogue: 0,0:09:01.68,0:09:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 萌路酱
Dialogue: 0,0:09:04.71,0:09:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是巧呢
Dialogue: 0,0:09:06.12,0:09:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有礼啦！
Dialogue: 0,0:09:07.39,0:09:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有礼了~
Dialogue: 0,0:09:10.62,0:09:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打搅了
Dialogue: 0,0:09:12.27,0:09:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗小姐也大白天的来澡堂泡澡吗？
Dialogue: 0,0:09:15.51,0:09:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶..是啊
Dialogue: 0,0:09:16.82,0:09:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为赶在中午之前就把家里的活忙完了
Dialogue: 0,0:09:19.68,0:09:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想说来洗个澡换换心情 哈哈哈..
Dialogue: 0,0:09:23.90,0:09:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么萌路也和朋友们一起来洗澡？
Dialogue: 0,0:09:27.32,0:09:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说出门之后回来顺便洗一下？
Dialogue: 0,0:09:29.73,0:09:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..我只是提议去喝下午茶的话不如来澡堂泡澡
Dialogue: 0,0:09:35.76,0:09:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 千紘现在在家吗？
Dialogue: 0,0:09:38.70,0:09:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 哥一大早就去了隔壁镇的购物中心
Dialogue: 0,0:09:44.96,0:09:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是要帮礼弥小姐买衣服之类的
Dialogue: 0,0:09:49.84,0:09:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人玩得正开心呢..
Dialogue: 0,0:09:55.65,0:09:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好！再和你们一起进去泡一次吧！
Dialogue: 0,0:10:00.87,0:10:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泡闷澡啦！
Dialogue: 0,0:10:03.21,0:10:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三个人全都陪我到傍晚吧！
Dialogue: 0,0:10:13.89,0:10:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样会泡昏头哦
Dialogue: 0,0:10:21.39,0:10:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:10:23.11,0:10:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学
Dialogue: 0,0:10:27.86,0:10:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很合身嘛..
Dialogue: 0,0:10:29.21,0:10:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？你刚才说了什么？
Dialogue: 0,0:10:31.94,0:10:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没说啦
Dialogue: 0,0:10:33.90,0:10:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？有说啦
Dialogue: 0,0:10:36.34,0:10:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没说就是没说
Dialogue: 0,0:10:38.61,0:10:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说了就是说了
Dialogue: 0,0:10:39.84,0:10:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再说一次试试看嘛
Dialogue: 0,0:10:44.07,0:10:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？降谷同学也买了点什么吗？
Dialogue: 0,0:10:48.19,0:10:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？是啊..
Dialogue: 0,0:10:51.43,0:10:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么呀？可不可以让我看看？
Dialogue: 0,0:10:54.14,0:10:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么好看的啦
Dialogue: 0,0:10:57.79,0:10:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我们下一处去哪里呢？
Dialogue: 0,0:11:00.57,0:11:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还要继续逛啊
Dialogue: 0,0:11:02.58,0:11:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我还有很多要逛哦
Dialogue: 0,0:11:05.91,0:11:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报告
Dialogue: 0,0:11:07.51,0:11:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标现在位于市内的购物中心
Dialogue: 0,0:11:11.72,0:11:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎只有她和那位降谷两人
Dialogue: 0,0:11:14.73,0:11:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问接下来有什么指示？
Dialogue: 0,0:11:17.83,0:11:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:11:19.43,0:11:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请像刚才一样继续监视
Dialogue: 0,0:11:22.62,0:11:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我们可以进去看看那个吗？
Dialogue: 0,0:11:27.10,0:11:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用着急
Dialogue: 0,0:11:29.67,0:11:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要等待时机
Dialogue: 0,0:11:32.18,0:11:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当礼弥变成孤身一人之时..
Dialogue: 0,0:11:36.11,0:11:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就立刻执行！
Dialogue: 0,0:11:38.12,0:11:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:11:49.27,0:11:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制作得很好呢
Dialogue: 0,0:11:51.59,0:11:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过粗糙的部分也有点显眼呢
Dialogue: 0,0:11:54.18,0:11:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是这个缝法
Dialogue: 0,0:11:55.75,0:11:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果处理得更仔细一些我觉得效果会更好哦
Dialogue: 0,0:12:00.21,0:12:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学也这么觉得吧
Dialogue: 0,0:12:03.23,0:12:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:12:05.83,0:12:08.80,Default2,NTP,0000,0000,0000,,诅咒的鬼屋
Dialogue: 0,0:12:08.64,0:12:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到降谷同学居然会怕鬼屋
Dialogue: 0,0:12:14.44,0:12:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:12:14.96,0:12:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以吗？
Dialogue: 0,0:12:16.89,0:12:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这和喜欢僵尸和惊悚电影是完全不同类型啦
Dialogue: 0,0:12:21.96,0:12:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？是这样啊
Dialogue: 0,0:12:24.70,0:12:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 我说你啊
Dialogue: 0,0:12:26.37,0:12:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说还蛮大胆..
Dialogue: 0,0:12:32.39,0:12:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 你在取笑我吗？
Dialogue: 0,0:12:35.72,0:12:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此也为了我而一起进去了呢
Dialogue: 0,0:12:41.15,0:12:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你呢 降谷同学
Dialogue: 0,0:12:51.72,0:12:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛..下一次我说什么也不会进去哦
Dialogue: 0,0:12:55.00,0:12:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:56.43,0:12:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啊 这个..
Dialogue: 0,0:13:01.64,0:13:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后天气会变得越来越热
Dialogue: 0,0:13:04.34,0:13:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在衣服里面垫上干冰再穿在身上
Dialogue: 0,0:13:06.61,0:13:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体的恶化就能得到抑制
Dialogue: 0,0:13:08.63,0:13:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子就算外出我觉得应该也没问题了
Dialogue: 0,0:13:12.61,0:13:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有你想啊
Dialogue: 0,0:13:13.92,0:13:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去学校之类的..
Dialogue: 0,0:13:15.92,0:13:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..怎么说呢
Dialogue: 0,0:13:18.03,0:13:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通女孩子可能会做的事情
Dialogue: 0,0:13:20.76,0:13:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定你也能做到不少
Dialogue: 0,0:13:23.51,0:13:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学..
Dialogue: 0,0:13:31.37,0:13:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛..是不是这件衣服有什么问题？
Dialogue: 0,0:13:35.10,0:13:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..不是的
Dialogue: 0,0:13:39.38,0:13:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学真的在为我着想
Dialogue: 0,0:13:44.92,0:13:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我太高兴了..
Dialogue: 0,0:13:47.69,0:13:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我第一次认识到..
Dialogue: 0,0:13:53.08,0:13:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸就算想哭也掉不出眼泪呢
Dialogue: 0,0:13:57.99,0:13:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..这样啊
Dialogue: 0,0:14:00.14,0:14:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:03.14,0:14:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:14:05.06,0:14:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我以为只要与僵尸有关你就无所不知了
Dialogue: 0,0:14:09.97,0:14:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以在想连降谷同学都有不知道的事情呢
Dialogue: 0,0:14:15.07,0:14:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然..有啊
Dialogue: 0,0:14:18.57,0:14:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我来告诉你吧 很多有关僵尸的事
Dialogue: 0,0:14:23.58,0:14:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 应该以为自己已经获得了自由之身
Dialogue: 0,0:14:28.56,0:14:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是..
Dialogue: 0,0:14:33.54,0:14:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虚假的自由！
Dialogue: 0,0:14:36.70,0:14:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能确实觉得我的管教比较严格
Dialogue: 0,0:14:42.37,0:14:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果觉得从中逃脱就是自由的话就..
Dialogue: 0,0:14:47.16,0:14:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大错特错了！
Dialogue: 0,0:14:49.69,0:14:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 回到我身边吧 礼弥
Dialogue: 0,0:14:53.37,0:14:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来告诉你真正的自由吧 
Dialogue: 0,0:15:12.24,0:15:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:15:13.12,0:15:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该吃东西了
Dialogue: 0,0:15:15.04,0:15:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我也去买点吃的吧
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一会就回来 你先吃起来吧
Dialogue: 0,0:15:20.56,0:15:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好的
Dialogue: 0,0:15:34.83,0:15:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有吃东西的时候觉得有点寂寞呢
Dialogue: 0,0:15:38.15,0:15:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不能和降谷同学吃一样的东西
Dialogue: 0,0:15:45.97,0:15:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这也是没办法的啊
Dialogue: 0,0:15:49.03,0:15:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟我是个僵尸
Dialogue: 0,0:15:50.64,0:15:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肠子也坏掉了
Dialogue: 0,0:15:56.63,0:15:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华..
Dialogue: 0,0:16:00.07,0:16:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥小姐？
Dialogue: 0,0:16:05.10,0:16:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好~
Dialogue: 0,0:16:11.99,0:16:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀呀~真是巧呢 居然会在这种地方见到您
Dialogue: 0,0:16:18.67,0:16:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是命运..么
Dialogue: 0,0:16:21.55,0:16:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙搞什么啊！？
Dialogue: 0,0:16:23.51,0:16:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不清楚 但总之先暂时待机吧
Dialogue: 0,0:16:27.59,0:16:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 明白
Dialogue: 0,0:16:29.02,0:16:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问..你是？
Dialogue: 0,0:16:31.46,0:16:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您在说什么呀
Dialogue: 0,0:16:33.07,0:16:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是之前和您一起渡过一段短暂的美好时光的
Dialogue: 0,0:16:35.18,0:16:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,康~孝啊~
Dialogue: 0,0:16:37.38,0:16:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷的死党啦
Dialogue: 0,0:16:39.05,0:16:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 校园里碰到的那位..
Dialogue: 0,0:16:41.23,0:16:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 等一下要去购物吗？
Dialogue: 0,0:16:43.56,0:16:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 已经买完了..
Dialogue: 0,0:16:46.08,0:16:48.96,Default2,NTP,0000,0000,0000,,怎么办！？ 好告诉团一郎大人吗？
Dialogue: 0,0:16:49.28,0:16:51.55,Default2,NTP,0000,0000,0000,,不...稍微观察一下状况吧
Dialogue: 0,0:16:45.66,0:16:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 也就是所谓的休闲时刻呢
Dialogue: 0,0:16:48.45,0:16:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀呀 这样的话我有个好去处哦
Dialogue: 0,0:16:50.80,0:16:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来 既然说定了就事不宜迟啦
Dialogue: 0,0:16:52.94,0:16:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？ 那个
Dialogue: 0,0:16:55.47,0:16:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？礼弥小姐有寒症吗？
Dialogue: 0,0:16:58.12,0:16:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手像冰块一样凉呢
Dialogue: 0,0:17:00.61,0:17:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..那个..
Dialogue: 0,0:17:02.28,0:17:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没关系
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下我会带你去一个超HOT的地方哦
Dialogue: 0,0:17:08.71,0:17:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们移动了！
Dialogue: 0,0:17:10.23,0:17:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成发现我们了！？
Dialogue: 0,0:17:12.82,0:17:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能...那家伙是何方圣神？！
Dialogue: 0,0:17:14.82,0:17:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道！
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别在这瞎站着快追！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:24.44,0:17:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..要到哪里去？
Dialogue: 0,0:17:27.19,0:17:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？要到外面去吗？
Dialogue: 0,0:17:30.33,0:17:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是如此
Dialogue: 0,0:17:31.83,0:17:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在灿烂的阳光之下
Dialogue: 0,0:17:33.09,0:17:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两人一起享受悠闲一刻吧
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我..
Dialogue: 0,0:17:38.77,0:17:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 正好有空着的长凳
Dialogue: 0,0:17:41.73,0:17:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..那个
Dialogue: 0,0:17:44.86,0:17:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不太能在大白天到外面去..
Dialogue: 0,0:17:49.15,0:17:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 不可以哦
Dialogue: 0,0:17:50.93,0:17:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老是待在有空调的地方
Dialogue: 0,0:17:53.40,0:17:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 这里的景观也不错吧
Dialogue: 0,0:17:56.39,0:17:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然肤色白皙的礼弥小姐也很美
Dialogue: 0,0:17:58.38,0:17:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是要过健康的生活哦
Dialogue: 0,0:18:02.13,0:18:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然那个男的还在 但是现在说不定是机会
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好就在出口的附近
Dialogue: 0,0:18:07.89,0:18:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 初夏的阳光好舒服哦~
Dialogue: 0,0:18:08.45,0:18:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 要上吗！？
Dialogue: 0,0:18:10.82,0:18:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来 快点嘛
Dialogue: 0,0:18:12.52,0:18:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我们上
Dialogue: 0,0:18:13.83,0:18:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行动了！
Dialogue: 0,0:18:15.21,0:18:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男的交给我吧
Dialogue: 0,0:18:17.17,0:18:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时机要搭配好哦
Dialogue: 0,0:18:19.62,0:18:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3..
Dialogue: 0,0:18:20.86,0:18:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2..
Dialogue: 0,0:18:21.90,0:18:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1.. 
Dialogue: 0,0:18:23.41,0:18:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,go！
Dialogue: 0,0:18:31.04,0:18:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？礼弥？
Dialogue: 0,0:19:03.83,0:19:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个力道是怎么回事..
Dialogue: 0,0:19:05.53,0:19:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑内的限制器真的被解除了吗？
Dialogue: 0,0:19:05.97,0:19:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 降谷同学！
Dialogue: 0,0:19:09.92,0:19:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦！
Dialogue: 0,0:19:11.63,0:19:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压不住她..
Dialogue: 0,0:19:13.86,0:19:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 跑到哪里去了啦
Dialogue: 0,0:19:17.41,0:19:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！救命啊！
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥？
Dialogue: 0,0:19:23.92,0:19:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥！你怎么了！
Dialogue: 0,0:19:27.29,0:19:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦 不要过来！
Dialogue: 0,0:19:31.20,0:19:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的..讨厌
Dialogue: 0,0:19:33.36,0:19:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 礼弥？
Dialogue: 0,0:19:41.35,0:19:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你来救我
Dialogue: 0,0:19:44.97,0:19:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..我什么都没做啊
Dialogue: 0,0:19:48.26,0:19:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来..居然甩长凳..
Dialogue: 0,0:19:51.51,0:19:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于肌肉还是原来的强度
Dialogue: 0,0:19:53.83,0:19:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样小心把手臂甩掉哦
Dialogue: 0,0:19:55.34,0:19:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好害怕哦
Dialogue: 0,0:19:57.43,0:19:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人想要把我抓走
Dialogue: 0,0:20:02.06,0:20:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧..
Dialogue: 0,0:20:06.98,0:20:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说他们是？
Dialogue: 0,0:20:09.10,0:20:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不认识
Dialogue: 0,0:20:10.32,0:20:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来为什么康孝在这里..
Dialogue: 0,0:20:13.34,0:20:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没..没办法了
Dialogue: 0,0:20:15.63,0:20:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话只能改变作战计划了
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 大叔你们是谁啊？
Dialogue: 0,0:20:22.45,0:20:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么盯上礼弥
Dialogue: 0,0:20:24.63,0:20:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要叫警察了哦
Dialogue: 0,0:20:26.25,0:20:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说点什么啊
Dialogue: 0,0:20:27.35,0:20:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么沉默不语啊！
Dialogue: 0,0:20:29.66,0:20:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成是散华家的..
Dialogue: 0,0:20:33.29,0:20:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后面！
Dialogue: 0,0:20:39.29,0:20:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下..
Dialogue: 0,0:20:46.51,0:20:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华..小姐
Dialogue: 0,0:20:49.48,0:20:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:21:06.38,0:21:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学！
Dialogue: 0,0:21:14.08,0:21:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉
Dialogue: 0,0:21:15.74,0:21:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:21:16.44,0:21:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们虽然准备执行计划抓住礼弥大人
Dialogue: 0,0:21:17.32,0:21:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 给我松开！
Dialogue: 0,0:21:20.42,0:21:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是那个..她的力道大到难以想象
Dialogue: 0,0:21:20.43,0:21:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是谁啊！
Dialogue: 0,0:21:23.95,0:21:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们无法压制住她..
Dialogue: 0,0:21:25.54,0:21:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无奈只能进入B作战计划
Dialogue: 0,0:21:30.40,0:21:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,团一郎大人 请问现在该怎么办
Dialogue: 0,0:21:32.89,0:21:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把这个男的丢掉 再一次对礼弥大人进行..
Dialogue: 0,0:21:36.35,0:21:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 就这样把他带过来
Dialogue: 0,0:21:38.78,0:21:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:21:45.98,0:21:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就趁这个机会..
Dialogue: 0,0:21:48.52,0:21:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来分个高下吧
Dialogue: 0,0:21:54.20,0:21:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 降谷啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.89,0:23:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路酱？
Dialogue: 0,0:23:43.77,0:23:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说萌路酱啊..
Dialogue: 0,0:23:46.27,0:23:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法
Dialogue: 0,0:23:47.41,0:23:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要说了哦
Dialogue: 0,0:23:48.58,0:23:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 散华礼弥第九话
Dialogue: 0,0:23:51.12,0:23:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈的...手...
Dialogue: 0,0:23:52.56,0:23:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都要看哦萌路~
Dialogue: 0,0:23:54.47,0:23:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？重新来过？
Dialogue: 0,0:23:56.96,0:23:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:23:58.05,0:23:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没办法呢
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是因为兰子小姐把出场台词搞错了啊
Dialogue: 0,0:24:03.17,0:24:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 这么简单的原稿居然还会NG真是受不了呢
Dialogue: 0,0:24:07.97,0:24:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路酱..
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
