[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-11-01 09:59:52
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:51.86,0:03:01.85,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:22.91,0:01:28.91,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:01:29.29,0:01:33.67,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:01:45.54,0:01:50.43,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:50.78,0:01:54.25,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:55.98,0:02:00.95,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:02:01.20,0:02:04.80,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:02:05.50,0:02:10.54,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:14.15,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:02:15.36,0:02:18.01,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:02:18.27,0:02:20.35,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:02:20.54,0:02:25.50,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:02:25.86,0:02:30.69,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:02:31.17,0:02:35.56,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:02:35.66,0:02:40.83,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:02:41.17,0:02:47.33,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:01:22.91,0:01:28.91,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:01:29.29,0:01:33.67,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:01:45.54,0:01:50.43,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:50.78,0:01:54.25,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:55.98,0:02:00.95,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:02:01.20,0:02:04.80,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:02:05.50,0:02:10.54,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:14.15,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:02:15.36,0:02:18.01,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:02:18.27,0:02:20.35,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:02:20.54,0:02:25.50,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:02:25.86,0:02:30.69,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:02:31.17,0:02:35.56,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:02:35.66,0:02:40.83,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:02:41.17,0:02:47.33,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.57,0:22:28.58,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.55,0:22:40.61,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.43,0:22:47.16,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.64,0:22:52.58,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.58,0:22:55.00,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.09,0:23:05.70,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.61,0:23:23.69,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.39,0:23:31.56,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.57,0:22:28.58,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.55,0:22:40.61,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.43,0:22:47.16,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.64,0:22:52.58,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.58,0:22:55.00,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.09,0:23:05.70,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.61,0:23:23.69,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.39,0:23:31.56,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:52.91,0:03:58.34,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(980,580)}{\fad(250,150)}#3 「散华..礼弥」
Dialogue: 0,0:23:57.86,0:24:09.50,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(660,500)}#4 「普通的...女孩子...」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.75,0:00:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你..
Dialogue: 0,0:00:03.82,0:00:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脚是不是有点一拐一拐的？
Dialogue: 0,0:00:05.94,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？这个啊
Dialogue: 0,0:00:09.00,0:00:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才脚滑的时候扭到了
Dialogue: 0,0:00:12.19,0:00:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没事的 至少到家之前还..
Dialogue: 0,0:00:16.26,0:00:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:00:18.26,0:00:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 等..等一下
Dialogue: 0,0:00:19.69,0:00:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么呀
Dialogue: 0,0:00:21.75,0:00:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 你在摸哪里..
Dialogue: 0,0:00:42.46,0:00:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在回家的途中
Dialogue: 0,0:00:43.71,0:00:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们俩之间并没有交谈
Dialogue: 0,0:00:55.47,0:00:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她现在在想些什么
Dialogue: 0,0:00:58.34,0:01:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后又想要什么
Dialogue: 0,0:01:00.98,0:01:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时是不是就应该多问问她呢
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后回想起来..
Dialogue: 0,0:01:13.12,0:01:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这段时光..
Dialogue: 0,0:01:14.47,0:01:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定就是拯救她的最后一次机会
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:54.65,0:02:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥..
Dialogue: 0,0:02:58.07,0:02:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥！
Dialogue: 0,0:03:01.12,0:03:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚昧的女儿啊
Dialogue: 0,0:03:04.07,0:03:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为我不会察觉吗？
Dialogue: 0,0:03:07.83,0:03:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会再让你踏出这个家门一步了！
Dialogue: 0,0:03:11.05,0:03:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:12.81,0:03:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校也别想去了！
Dialogue: 0,0:03:15.78,0:03:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:19.37,0:03:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个混球也不准见！
Dialogue: 0,0:03:21.08,0:03:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经..忍不下去了
Dialogue: 0,0:03:21.56,0:03:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不需要什么朋友！
Dialogue: 0,0:03:23.86,0:03:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种生活..
Dialogue: 0,0:03:24.63,0:03:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要有我在就行了
Dialogue: 0,0:03:26.68,0:03:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用这瓶药..把一切破坏掉吧
Dialogue: 0,0:03:28.63,0:03:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要有我在就行了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:57.51,0:04:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊..没有死成啊
Dialogue: 0,0:04:20.36,0:04:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:21.85,0:04:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲 母亲
Dialogue: 0,0:04:24.25,0:04:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 早上好 礼弥
Dialogue: 0,0:04:26.49,0:04:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说了哦
Dialogue: 0,0:04:27.84,0:04:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你打破约定晚上擅自溜出门了？
Dialogue: 0,0:04:32.01,0:04:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是什么意思？
Dialogue: 0,0:04:33.82,0:04:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 母亲
Dialogue: 0,0:04:36.19,0:04:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..因为月亮非常之美
Dialogue: 0,0:04:39.47,0:04:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以忽然想做个森林浴 想着想着就..
Dialogue: 0,0:04:42.67,0:04:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 你给我小心一点
Dialogue: 0,0:04:45.48,0:04:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你的行动对我的评价会有影响啊
Dialogue: 0,0:04:48.88,0:04:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 少说几句吧
Dialogue: 0,0:04:50.76,0:04:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可以对礼弥这样说话
Dialogue: 0,0:04:53.29,0:04:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:04:54.76,0:04:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲您还没用完餐呢？
Dialogue: 0,0:04:56.23,0:04:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:05:06.36,0:05:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 昨天真对不起
Dialogue: 0,0:05:09.80,0:05:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不该那样打你的
Dialogue: 0,0:05:12.42,0:05:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那是应该的
Dialogue: 0,0:05:14.96,0:05:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是我的错嘛
Dialogue: 0,0:05:17.50,0:05:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很感谢父亲
Dialogue: 0,0:05:21.18,0:05:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 你能体谅我就好
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 别忘了能保护得了你的只有我..
Dialogue: 0,0:05:39.80,0:05:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:42.33,0:05:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 礼弥
Dialogue: 0,0:05:43.82,0:05:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你穿着校服
Dialogue: 0,0:05:46.47,0:05:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该说过你暂时要在家学习
Dialogue: 0,0:05:50.26,0:05:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是这样呢
Dialogue: 0,0:05:54.48,0:05:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:05:56.12,0:05:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,团一郎大人
Dialogue: 0,0:05:59.81,0:06:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 去换衣服吧
Dialogue: 0,0:06:03.32,0:06:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我明白了
Dialogue: 0,0:06:17.61,0:06:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道些什么了吗？
Dialogue: 0,0:06:19.17,0:06:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 关于昨夜的事情
Dialogue: 0,0:06:21.25,0:06:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们查清了那个少年的身份
Dialogue: 0,0:06:25.42,0:06:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是紫阳高中的学生
Dialogue: 0,0:06:27.33,0:06:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是二町目寺庙家的儿子
Dialogue: 0,0:06:30.13,0:06:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:06:32.98,0:06:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道要对降谷同学..
Dialogue: 0,0:06:35.31,0:06:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么为了让他再也不能接近礼弥..
Dialogue: 0,0:06:39.61,0:06:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去把他“去势”了！
Dialogue: 0,0:06:48.46,0:06:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？那是什么意思？
Dialogue: 0,0:06:51.18,0:06:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学..有危险了！
Dialogue: 0,0:06:54.36,0:06:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么啊 真不敢相信
Dialogue: 0,0:06:57.13,0:06:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然把自己做出来的复活药水
Dialogue: 0,0:06:58.75,0:07:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还让死去的巴布灌下去
Dialogue: 0,0:07:00.30,0:07:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的脑子到底在想什么啊
Dialogue: 0,0:06:55.48,0:07:02.67,Default2,NTP,0000,0000,0000,,喂 巴布 快下来吧
Dialogue: 0,0:07:01.82,0:07:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你好歹也是寺庙家的儿子 真是的..
Dialogue: 0,0:07:05.16,0:07:09.67,Default2,NTP,0000,0000,0000,,来玩嘛 来嘛巴布~
Dialogue: 0,0:07:10.37,0:07:14.79,Default2,NTP,0000,0000,0000,,巴布酱~看这边~
Dialogue: 0,0:07:06.82,0:07:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说是吧 萌路酱
Dialogue: 0,0:07:07.93,0:07:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真怀疑他的伦理观呢
Dialogue: 0,0:07:09.93,0:07:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 说的正是
Dialogue: 0,0:07:11.88,0:07:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然早就知道哥是个会爱上僵尸娘的那种..
Dialogue: 0,0:07:14.62,0:07:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶趣味 超级变态的家伙
Dialogue: 0,0:07:17.35,0:07:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到居然严重到这个地步..
Dialogue: 0,0:07:19.23,0:07:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 轮不到你讲啦！
Dialogue: 0,0:07:21.64,0:07:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 我说不定确实做了一件很可怕的事情
Dialogue: 0,0:07:26.55,0:07:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是..
Dialogue: 0,0:07:28.02,0:07:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布真的就这样活过来了呢
Dialogue: 0,0:07:32.97,0:07:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不高兴吗？巴布活过来了哦
Dialogue: 0,0:07:39.53,0:07:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛..高兴是高兴啦
Dialogue: 0,0:07:43.05,0:07:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是居然真的活过来了..这种事..
Dialogue: 0,0:07:47.68,0:07:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你说那是什么啊
Dialogue: 0,0:07:49.46,0:07:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:07:51.07,0:07:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:07:51.87,0:07:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听 那个鼻音超重的独特叫声
Dialogue: 0,0:07:55.26,0:07:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是货真价实的巴布啊！
Dialogue: 0,0:07:57.47,0:07:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:05.07,Default2,NTP,0000,0000,0000,,巴布~快下来嘛~下来~下来~
Dialogue: 0,0:08:05.84,0:08:09.94,Default2,NTP,0000,0000,0000,,喂~看这边 看啊~巴布酱
Dialogue: 0,0:07:59.83,0:08:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是这样..它果然还是有点怪怪啊
Dialogue: 0,0:08:04.02,0:08:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看它的眼睛还在发光
Dialogue: 0,0:08:06.53,0:08:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢..总觉得以前的它更富有感情..
Dialogue: 0,0:08:10.67,0:08:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是特征没有变啊
Dialogue: 0,0:08:13.46,0:08:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没事吗？
Dialogue: 0,0:08:15.29,0:08:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还能有什么事嘛
Dialogue: 0,0:08:16.97,0:08:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 你想啊 如果真的复活了的话
Dialogue: 0,0:08:21.57,0:08:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它变得像僵尸一样袭击人类..
Dialogue: 0,0:08:24.33,0:08:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而被咬的人也变成僵尸..
Dialogue: 0,0:08:26.35,0:08:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事你能保证不会发生吗？
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈 怎么可能发生这种像漫画情节一样的事嘛
Dialogue: 0,0:08:34.47,0:08:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你绝对绝对能保证吗？
Dialogue: 0,0:08:36.67,0:08:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布 巴布
Dialogue: 0,0:08:38.65,0:08:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:08:39.61,0:08:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 等一下 喂！
Dialogue: 0,0:08:41.62,0:08:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啦
Dialogue: 0,0:08:46.45,0:08:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 哥 你的包不要了？
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要了 我今天要翘课
Dialogue: 0,0:08:53.20,0:08:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:55.39,0:08:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？什么？
Dialogue: 0,0:08:57.69,0:08:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了啊？
Dialogue: 0,0:08:58.87,0:08:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 老爷
Dialogue: 0,0:09:00.74,0:09:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥他买了另一只猫来养 结果硬说成他把巴布复活了
Dialogue: 0,0:09:08.30,0:09:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 巴布复活了吗！
Dialogue: 0,0:09:11.40,0:09:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈 很好很好 哈哈哈哈..
Dialogue: 0,0:09:22.00,0:09:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:09:23.75,0:09:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪啊
Dialogue: 0,0:09:25.74,0:09:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前没两下就肯让我抓的说
Dialogue: 0,0:09:28.62,0:09:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 赤手空拳的会不会很危险啊
Dialogue: 0,0:09:40.77,0:09:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:09:44.32,0:09:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗小姐啊
Dialogue: 0,0:09:45.70,0:09:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是有晨练吗？
Dialogue: 0,0:09:47.69,0:09:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧去学校吧
Dialogue: 0,0:09:49.46,0:09:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我作为姐姐有监督千紘的义务
Dialogue: 0,0:09:53.57,0:09:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是堂姐吧
Dialogue: 0,0:09:54.66,0:09:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:09:56.46,0:09:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 居然跑到那里面去了
Dialogue: 0,0:09:59.21,0:10:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 你要进去？
Dialogue: 0,0:10:25.96,0:10:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也来一杯吧？
Dialogue: 0,0:10:35.11,0:10:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就继续被她摆布吧
Dialogue: 0,0:10:46.37,0:10:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好长 都看不到尽头啊
Dialogue: 0,0:10:49.17,0:10:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等..等我一下啦
Dialogue: 0,0:10:53.02,0:10:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擦到了..
Dialogue: 0,0:10:54.97,0:10:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个洞要通到哪里啊
Dialogue: 0,0:11:01.34,0:11:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊
Dialogue: 0,0:11:03.09,0:11:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股卡住过不去了啦
Dialogue: 0,0:11:09.61,0:11:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然巴布酱也很重要
Dialogue: 0,0:11:11.92,0:11:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你也稍微关心我一下啊！
Dialogue: 0,0:11:15.33,0:11:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听得见对吧！
Dialogue: 0,0:11:18.95,0:11:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的..千紘你这个笨蛋！
Dialogue: 0,0:11:33.02,0:11:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到了出口..咦？
Dialogue: 0,0:11:38.94,0:11:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是？
Dialogue: 0,0:11:44.85,0:11:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里的下面？
Dialogue: 0,0:11:50.52,0:11:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:01.01,0:12:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 茂木
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:05.39,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(1045,160)}一\N之\N伍  
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(795,330)}康\N孝
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:05.39,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(445,260)}性\N别
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:05.39,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(445,363)}·
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:05.39,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(445,420)}帅\N哥
Dialogue: 0,0:12:03.67,0:12:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢棒球吗？
Dialogue: 0,0:12:05.53,0:12:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？嗯..喜欢看
Dialogue: 0,0:12:08.41,0:12:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那女人呢？
Dialogue: 0,0:12:10.28,0:12:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃..喜欢看
Dialogue: 0,0:12:12.89,0:12:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只喜欢看？
Dialogue: 0,0:12:16.73,0:12:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为这样你才发育不起来啊！
Dialogue: 0,0:12:19.93,0:12:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里吗这里吗~
Dialogue: 0,0:12:21.49,0:12:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里舒服吗..
Dialogue: 0,0:12:23.82,0:12:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里吗这里吗~
Dialogue: 0,0:12:30.58,0:12:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 可恶
Dialogue: 0,0:12:32.71,0:12:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对茂木毛手毛脚也空虚啊
Dialogue: 0,0:12:34.91,0:12:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟只是个茂木啊..
Dialogue: 0,0:12:38.51,0:12:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 康孝同学 
Dialogue: 0,0:12:40.86,0:12:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这话什么意思啊
Dialogue: 0,0:12:42.83,0:12:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要找还是得找个散女的大小姐..
Dialogue: 0,0:12:45.76,0:12:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..不好意思
Dialogue: 0,0:12:46.87,0:12:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:47.99,0:12:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..有事想问一下
Dialogue: 0,0:12:51.82,0:12:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..
Dialogue: 0,0:12:52.80,0:12:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降..降谷同学
Dialogue: 0,0:12:55.91,0:12:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,..在吗？
Dialogue: 0,0:12:59.99,0:13:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:13:02.30,0:13:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊那个..我是问
Dialogue: 0,0:13:04.46,0:13:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年级的降谷千紘同学
Dialogue: 0,0:13:08.11,0:13:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降...谷...
Dialogue: 0,0:13:11.59,0:13:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗？茂木同学啊
Dialogue: 0,0:13:13.74,0:13:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..好像今天还没有来的样子
Dialogue: 0,0:13:19.01,0:13:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..这样啊
Dialogue: 0,0:13:21.76,0:13:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你..你找他有什么事啊？
Dialogue: 0,0:13:25.01,0:13:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事啊！
Dialogue: 0,0:13:27.18,0:13:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？不是的..
Dialogue: 0,0:13:31.37,0:13:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他..他要被“去势”了
Dialogue: 0,0:13:35.90,0:13:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噶！刚刚..才从大小姐的口中..
Dialogue: 0,0:13:39.45,0:13:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去..去..？
Dialogue: 0,0:13:41.46,0:13:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的
Dialogue: 0,0:13:43.05,0:13:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们
Dialogue: 0,0:13:48.10,0:13:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你对降谷他啊啊..！
Dialogue: 0,0:13:56.42,0:13:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好紧张
Dialogue: 0,0:13:59.51,0:14:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..我没有说什么奇怪的话吧
Dialogue: 0,0:14:03.98,0:14:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学 到底在哪里呢？
Dialogue: 0,0:14:15.08,0:14:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？你说礼弥在那里？
Dialogue: 0,0:14:19.51,0:14:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不用惊动她
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去跟着她
Dialogue: 0,0:14:29.69,0:14:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不听我的话？
Dialogue: 0,0:14:31.78,0:14:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？不能理解..
Dialogue: 0,0:14:52.85,0:14:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 巴布到哪里去了
Dialogue: 0,0:14:59.14,0:15:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗那家伙也没跟来
Dialogue: 0,0:15:01.87,0:15:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么有监督的义务啊
Dialogue: 0,0:15:05.49,0:15:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 快下雨了
Dialogue: 0,0:15:08.72,0:15:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:15:14.87,0:15:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了！
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:15:21.46,0:15:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在吃紫阳花的叶子？
Dialogue: 0,0:15:30.06,0:15:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等..等一下
Dialogue: 0,0:15:31.63,0:15:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里莫非是..
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然..是昨天那家伙逞强爬过的地方
Dialogue: 0,0:15:46.01,0:15:46.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？咦？！
Dialogue: 0,0:15:49.01,0:15:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么她这个时候会在这..
Dialogue: 0,0:15:53.99,0:15:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要在那个废弃的旅馆等下去..
Dialogue: 0,0:15:57.55,0:15:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一定能见到他
Dialogue: 0,0:15:59.65,0:16:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那里去的话..
Dialogue: 0,0:16:04.65,0:16:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想因我的缘故..
Dialogue: 0,0:16:08.41,0:16:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而给降谷同学添麻烦..
Dialogue: 0,0:16:13.37,0:16:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想到哪里去 礼弥？
Dialogue: 0,0:16:18.13,0:16:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,森林浴吗？
Dialogue: 0,0:16:20.32,0:16:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真要这样的话 是不是走得有点远了呢？
Dialogue: 0,0:16:28.02,0:16:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁啊
Dialogue: 0,0:16:29.11,0:16:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成那就是礼弥的父亲吗？
Dialogue: 0,0:16:32.11,0:16:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 一起回去吧
Dialogue: 0,0:16:34.15,0:16:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的话还能原谅你哦
Dialogue: 0,0:16:39.17,0:16:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是个聪明的孩子
Dialogue: 0,0:16:43.72,0:16:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要问为什么的话
Dialogue: 0,0:16:44.77,0:16:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你是散华的女儿
Dialogue: 0,0:16:46.49,0:16:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的女儿啊..
Dialogue: 0,0:16:49.32,0:16:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:58.46,0:16:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在谈什么啊
Dialogue: 0,0:17:02.45,0:17:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,..什么？
Dialogue: 0,0:17:03.90,0:17:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的行为是怎么回事 礼弥？
Dialogue: 0,0:17:09.54,0:17:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲 的确..
Dialogue: 0,0:17:14.48,0:17:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的确是你的女儿
Dialogue: 0,0:17:19.41,0:17:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 就算这样..
Dialogue: 0,0:17:22.58,0:17:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也并不代表连我的内心和身体都属于你
Dialogue: 0,0:17:28.04,0:17:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点点就好..
Dialogue: 0,0:17:30.97,0:17:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我也拥有一点点的自由！
Dialogue: 0,0:17:37.07,0:17:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自由？
Dialogue: 0,0:17:39.12,0:17:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个自由具体上来说是怎样的自由？
Dialogue: 0,0:17:42.40,0:17:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说说看
Dialogue: 0,0:17:46.26,0:17:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:17:48.22,0:17:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是单纯想要外出的自由吗？
Dialogue: 0,0:17:51.88,0:17:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说..
Dialogue: 0,0:17:54.30,0:17:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋爱的自由？
Dialogue: 0,0:18:02.12,0:18:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 
Dialogue: 0,0:18:07.93,0:18:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一等 父亲！
Dialogue: 0,0:18:09.72,0:18:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就好 只要今天就好！
Dialogue: 0,0:18:12.25,0:18:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 反正你是要去见那个叫降谷的男人吧！
Dialogue: 0,0:18:17.05,0:18:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:18:19.43,0:18:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什..什么啊？
Dialogue: 0,0:18:20.98,0:18:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么冒出来的 这个脏兮兮的猫！
Dialogue: 0,0:18:23.69,0:18:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..酱？
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下来
Dialogue: 0,0:18:29.18,0:18:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别靠过来！
Dialogue: 0,0:18:30.79,0:18:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会过敏的..
Dialogue: 0,0:18:32.22,0:18:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布酱
Dialogue: 0,0:18:33.16,0:18:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:18:34.34,0:18:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人吧 真不敢相信
Dialogue: 0,0:18:37.06,0:18:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然真的复活了..
Dialogue: 0,0:18:38.98,0:18:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手！千万不要碰它！
Dialogue: 0,0:18:41.28,0:18:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会被弄脏的！
Dialogue: 0,0:18:42.86,0:18:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成那之后降谷同学把药完成了吗？
Dialogue: 0,0:18:47.12,0:18:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说..
Dialogue: 0,0:18:49.78,0:18:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那瓶药..其实已经完成了..
Dialogue: 0,0:18:53.37,0:18:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 让开！
Dialogue: 0,0:18:59.11,0:19:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 父亲
Dialogue: 0,0:19:08.53,0:19:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥！
Dialogue: 0,0:19:12.03,0:19:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥！
Dialogue: 0,0:19:14.63,0:19:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学..
Dialogue: 0,0:19:57.75,0:19:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥..？
Dialogue: 0,0:20:09.48,0:20:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 应一声啊！！
Dialogue: 0,0:20:19.30,0:20:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然真的死了..
Dialogue: 0,0:20:21.33,0:20:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是多么开不得玩笑啊！
Dialogue: 0,0:20:27.31,0:20:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把我复活吧 
Dialogue: 0,0:20:29.98,0:20:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,..拜托你了
Dialogue: 0,0:20:34.07,0:20:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然..
Dialogue: 0,0:20:35.34,0:20:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..还是做不到
Dialogue: 0,0:20:38.17,0:20:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:20:49.42,0:20:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降..
Dialogue: 0,0:20:56.02,0:20:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谷..同学
Dialogue: 0,0:21:00.57,0:21:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:21:03.63,0:21:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学..
Dialogue: 0,0:21:15.63,0:21:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎..么..
Dialogue: 0,0:21:18.66,0:21:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明没有让你喝下药
Dialogue: 0,0:21:21.19,0:21:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为..什么
Dialogue: 0,0:21:25.73,0:21:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 神啊
Dialogue: 0,0:21:29.59,0:21:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,团一郎大人
Dialogue: 0,0:21:35.28,0:21:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学..
Dialogue: 0,0:21:42.09,0:21:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照约定..
Dialogue: 0,0:21:45.75,0:21:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你负起责任哦
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..
Dialogue: 0,0:22:00.15,0:22:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是
Dialogue: 0,0:22:04.62,0:22:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:46.45,0:23:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受了你不少关照呢
Dialogue: 0,0:23:48.39,0:23:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解决了？
Dialogue: 0,0:23:49.72,0:23:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 和写这个的人见面之后
Dialogue: 0,0:23:52.72,0:23:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就和他好好地谈了谈
Dialogue: 0,0:23:56.31,0:23:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 散华礼弥
Dialogue: 0,0:23:58.01,0:23:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第四话
Dialogue: 0,0:23:59.51,0:24:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的...女孩子...
Dialogue: 0,0:24:02.19,0:24:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都要看哦萌路~
Dialogue: 0,0:24:04.37,0:24:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我试着理解了另一个我的优点
Dialogue: 0,0:24:07.31,0:24:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不再犹豫了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
