[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-11-03 16:01:17
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:53.76,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:14.62,0:01:20.62,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:01:21.00,0:01:25.38,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:01:37.25,0:01:42.14,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:42.49,0:01:45.96,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:47.69,0:01:52.66,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:01:52.91,0:01:56.51,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:01:57.21,0:02:02.25,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:02:02.39,0:02:05.86,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:02:07.07,0:02:09.72,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:02:09.98,0:02:12.06,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:02:12.25,0:02:17.21,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:02:17.57,0:02:22.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:02:22.88,0:02:27.27,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:02:27.37,0:02:32.54,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:02:32.88,0:02:39.04,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:01:14.62,0:01:20.62,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:01:21.00,0:01:25.38,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:01:37.25,0:01:42.14,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:42.49,0:01:45.96,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:47.69,0:01:52.66,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:01:52.91,0:01:56.51,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:01:57.21,0:02:02.25,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:02:02.39,0:02:05.86,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:02:07.07,0:02:09.72,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:02:09.98,0:02:12.06,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:02:12.25,0:02:17.21,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:02:17.57,0:02:22.40,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:02:22.88,0:02:27.27,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:02:27.37,0:02:32.54,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:02:32.88,0:02:39.04,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.52,0:22:28.53,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.50,0:22:40.56,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.38,0:22:47.11,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.59,0:22:52.53,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.53,0:22:54.95,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.04,0:23:05.65,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.56,0:23:23.64,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.34,0:23:31.51,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.52,0:22:28.53,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.50,0:22:40.56,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.38,0:22:47.11,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.59,0:22:52.53,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.53,0:22:54.95,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.04,0:23:05.65,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.56,0:23:23.64,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.34,0:23:31.51,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:46.92,0:02:51.89,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(332,600)}{\fad(250,150)}#9 「妈妈的...手...」
Dialogue: 0,0:23:54.21,0:24:09.82,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(660,490)}#10 「强烈的...感情...」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.68,0:00:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们降谷家如您所见是开寺庙的
Dialogue: 0,0:00:10.28,0:00:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然最近有了一些变化
Dialogue: 0,0:00:13.59,0:00:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是做好全家上下所有的家事
Dialogue: 0,0:00:17.34,0:00:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依旧是我降谷萌路不变的职责
Dialogue: 0,0:00:26.07,0:00:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 不要在外面太久哦
Dialogue: 0,0:00:28.40,0:00:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天天气算蛮好的说
Dialogue: 0,0:00:30.65,0:00:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:00:34.06,0:00:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 萌路妹妹
Dialogue: 0,0:00:39.62,0:00:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:00:42.82,0:00:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦 那家伙
Dialogue: 0,0:00:44.44,0:00:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,..对了 快到屋子里来啦
Dialogue: 0,0:00:53.10,0:00:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 作为各位观众
Dialogue: 0,0:00:55.95,0:00:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能很想知道哥和礼弥小姐之间接下来的故事
Dialogue: 0,0:01:00.08,0:01:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这次作为餐前小菜
Dialogue: 0,0:01:02.65,0:01:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想先为大家来一段关于我降谷萌路的故事
Dialogue: 0,0:01:08.62,0:01:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 萌路
Dialogue: 0,0:01:11.51,0:01:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路琐事
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路琐事
Dialogue: 0,0:02:46.56,0:02:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我差不多该出门了
Dialogue: 0,0:02:48.48,0:02:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天回家会很晚吗？
Dialogue: 0,0:02:51.05,0:02:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 差不多要跑大概三位施主的家
Dialogue: 0,0:02:54.76,0:02:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚餐应该在外面吃了
Dialogue: 0,0:02:56.85,0:02:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我知道了
Dialogue: 0,0:02:58.40,0:03:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有千紘好像跟礼弥在一起 
Dialogue: 0,0:03:01.17,0:03:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以也不用为他准备的样子
Dialogue: 0,0:03:02.59,0:03:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？
Dialogue: 0,0:03:05.81,0:03:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千紘那家伙 说什么要为她负起责任
Dialogue: 0,0:03:09.73,0:03:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始我还以为会怎样
Dialogue: 0,0:03:12.48,0:03:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果这么拼命呢
Dialogue: 0,0:03:14.82,0:03:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个哥啊..
Dialogue: 0,0:03:17.11,0:03:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明一直那么没出息 做什么事都靠你的说
Dialogue: 0,0:03:22.52,0:03:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:24.30,0:03:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么一定要保护她..
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也变得可靠起来了呢
Dialogue: 0,0:03:33.01,0:03:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 萌路
Dialogue: 0,0:03:34.10,0:03:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:35.52,0:03:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直扫同一个地方没什么用吧
Dialogue: 0,0:03:41.72,0:03:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我出门了
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 虽然父亲也说了
Dialogue: 0,0:04:10.75,0:04:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这样的哥我可能真的是头一回见到
Dialogue: 0,0:04:19.22,0:04:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了别人而竭尽全力的哥的身影
Dialogue: 0,0:04:34.02,0:04:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 很厉害吧
Dialogue: 0,0:04:35.71,0:04:36.92,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}日本也有 僵尸！
Dialogue: 0,0:04:35.71,0:04:36.92,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}和僵尸接触！在僵尸身后若隐若现的黑影
Dialogue: 0,0:04:38.68,0:04:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“全世界中的僵尸目击事件正在激增
Dialogue: 0,0:04:41.68,0:04:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类现在到底发生了什么”里头这么写的哦！
Dialogue: 0,0:04:45.96,0:04:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的同班同学
Dialogue: 0,0:04:47.51,0:04:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍田一惠
Dialogue: 0,0:04:48.24,0:04:48.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(820,340)}年龄 12岁
Dialogue: 0,0:04:48.24,0:04:48.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(832,384)}身高 143cm
Dialogue: 0,0:04:48.24,0:04:48.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(815,430)}体重 ？？
Dialogue: 0,0:04:48.24,0:04:48.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(842,477)}使命 探索谜团
Dialogue: 0,0:04:48.83,0:04:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？没僵尸这种东西啦
Dialogue: 0,0:04:52.87,0:04:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位是八坂御子
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:55.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(80,340)}年龄 12岁
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:55.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(92,384)}身高 146cm
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:55.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(76,430)}体重 ？？
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:55.79,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(89,477)}使命 瞎掺和
Dialogue: 0,0:04:55.95,0:04:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为如果真的存在的话
Dialogue: 0,0:04:57.43,0:05:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就被报纸新闻大报特报了嘛
Dialogue: 0,0:05:04.08,0:05:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御子 你被骗了
Dialogue: 0,0:05:07.08,0:05:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,政府在封锁信息啦！
Dialogue: 0,0:05:12.60,0:05:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,网络上也是这么写的
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:18.31,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(695,260)}神秘区域探索
Dialogue: 0,0:05:16.85,0:05:18.31,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(895,560)}古\N代\N网\N络\N的\N威\N胁
Dialogue: 0,0:05:16.85,0:05:18.31,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(735,700)}紧\N急\N刊\N载\N！\N僵\N尸\N激\N增\N之\N谜
Dialogue: 0,0:05:16.85,0:05:18.31,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(635,700)}不\N断\N激\N增\N的\N僵\N尸\N目\N击\N情\N报
Dialogue: 0,0:05:19.09,0:05:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果僵尸真的变得这么多的话
Dialogue: 0,0:05:21.91,0:05:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们应该也会碰到一些才对啊
Dialogue: 0,0:05:24.90,0:05:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的没错
Dialogue: 0,0:05:26.66,0:05:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有僵尸存在啊 就在我们的身边！
Dialogue: 0,0:05:32.32,0:05:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路酱吗？
Dialogue: 0,0:05:33.96,0:05:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这个近过头了吧
Dialogue: 0,0:05:36.47,0:05:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:05:37.89,0:05:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在真的对某一件事非常在意
Dialogue: 0,0:05:41.85,0:05:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:05:44.48,0:05:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教美术的山之内
Dialogue: 0,0:05:46.91,0:05:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山之内老师？
Dialogue: 0,0:05:48.65,0:05:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 就是山之内
Dialogue: 0,0:06:00.46,0:06:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我去拿忘在美术室的东西
Dialogue: 0,0:06:08.16,0:06:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时间还有人 我就觉得很奇怪
Dialogue: 0,0:06:12.63,0:06:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后..
Dialogue: 0,0:06:14.48,0:06:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 吃吧
Dialogue: 0,0:06:15.92,0:06:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是乖孩子
Dialogue: 0,0:06:18.11,0:06:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃吗？
Dialogue: 0,0:06:19.26,0:06:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 再来一块
Dialogue: 0,0:06:22.10,0:06:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她用手抓住血淋淋的肉块啊
Dialogue: 0,0:06:25.67,0:06:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且喂给了什么东西吃
Dialogue: 0,0:06:28.28,0:06:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不光是如此
Dialogue: 0,0:06:45.37,0:06:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯唔 说到山之内老师 我也..
Dialogue: 0,0:06:50.12,0:06:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位老师虽然一直是开车上班的 可是
Dialogue: 0,0:07:00.85,0:07:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个怎么看都是活物
Dialogue: 0,0:07:03.58,0:07:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不论是不是僵尸
Dialogue: 0,0:07:05.72,0:07:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真是个令人毛骨悚然的东西呢
Dialogue: 0,0:07:08.62,0:07:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 说起来
Dialogue: 0,0:07:11.14,0:07:15.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不觉得山之内老师最近异常地憔悴吗？
Dialogue: 0,0:07:17.14,0:07:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还在想老师到底是怎么了啊
Dialogue: 0,0:07:23.08,0:07:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好我知道了
Dialogue: 0,0:07:24.68,0:07:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山之内不是这个世界上的东西啊！
Dialogue: 0,0:07:28.23,0:07:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？
Dialogue: 0,0:07:30.08,0:07:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是僵尸啦
Dialogue: 0,0:07:32.66,0:07:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那个被喂食的东西是？
Dialogue: 0,0:07:35.35,0:07:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是僵尸的孩子 或是僵尸的小弟..
Dialogue: 0,0:07:39.23,0:07:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是无论怎么想总之是僵尸就对了
Dialogue: 0,0:07:42.63,0:07:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那么就由我们来找出山之内就是僵尸的证据吧
Dialogue: 0,0:07:48.48,0:07:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我们？
Dialogue: 0,0:07:50.17,0:07:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 因为我们是探明僵尸真相的
Dialogue: 0,0:07:54.20,0:07:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸新闻猎手！
Dialogue: 0,0:07:57.55,0:07:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？
Dialogue: 0,0:07:59.53,0:08:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道耶
Dialogue: 0,0:08:19.28,0:08:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你久等不好意思哦
Dialogue: 0,0:08:21.76,0:08:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会让你吃饱饱的哦
Dialogue: 0,0:08:26.36,0:08:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 今天也尽情地吃吧
Dialogue: 0,0:08:34.13,0:08:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然还是有点害怕
Dialogue: 0,0:08:36.05,0:08:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:08:37.41,0:08:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于可以亲眼看见僵尸了哦
Dialogue: 0,0:08:46.61,0:08:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要出来了哦
Dialogue: 0,0:08:52.13,0:08:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧~
Dialogue: 0,0:09:10.33,0:09:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条鳄鱼是老师的宠物吗？
Dialogue: 0,0:09:13.33,0:09:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 很可爱吧
Dialogue: 0,0:09:17.34,0:09:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..
Dialogue: 0,0:09:18.58,0:09:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是老师
Dialogue: 0,0:09:19.96,0:09:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要把鳄鱼带到学校里来呢
Dialogue: 0,0:09:22.84,0:09:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很担心嘛
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想不是经常有新闻报道说宠物鳄鱼出逃吗？
Dialogue: 0,0:09:28.97,0:09:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊
Dialogue: 0,0:09:30.52,0:09:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说实话是我一刻都不想和这孩子分开
Dialogue: 0,0:09:37.95,0:09:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才放在包包里藏在美术室吗？
Dialogue: 0,0:09:42.05,0:09:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:43.62,0:09:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放学后喂这孩子吃晚餐对我来说是最棒的治愈时刻
Dialogue: 0,0:09:51.02,0:09:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈..
Dialogue: 0,0:09:53.13,0:09:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子非常爱吃肉哦
Dialogue: 0,0:09:57.88,0:09:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有啊老师..
Dialogue: 0,0:09:59.77,0:10:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近您好像有点消瘦啊
Dialogue: 0,0:10:01.94,0:10:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是遇上什么事了吗？
Dialogue: 0,0:10:05.40,0:10:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个嘛
Dialogue: 0,0:10:07.13,0:10:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前为这孩子准备的猪肝
Dialogue: 0,0:10:09.47,0:10:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来太好吃了所以我一不小心就把它吃掉了
Dialogue: 0,0:10:15.32,0:10:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来就吃坏了肚子
Dialogue: 0,0:10:18.94,0:10:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为是类似猪肝刺身之类的东西
Dialogue: 0,0:10:21.56,0:10:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这生肉之类的东西还是不能随便吃呢
Dialogue: 0,0:10:24.58,0:10:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这阵子肚子还真是搞的我身心俱疲呢
Dialogue: 0,0:10:29.86,0:10:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:10:41.19,0:10:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一惠 今天没有什么关于僵尸的消息吗？
Dialogue: 0,0:10:45.48,0:10:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:10:47.24,0:10:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:10:50.99,0:10:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我碰到了一件有趣的事呢
Dialogue: 0,0:10:55.62,0:10:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的鼻子不是很灵吗？
Dialogue: 0,0:10:58.53,0:10:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:11:00.11,0:11:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以在昨天回家的途中
Dialogue: 0,0:11:05.24,0:11:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知从哪里冒出了一股非常奇怪的味道
Dialogue: 0,0:11:09.99,0:11:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么形容呢
Dialogue: 0,0:11:12.18,0:11:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是一种把死人丢进开水烫的味道..
Dialogue: 0,0:11:16.74,0:11:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我暂停 
Dialogue: 0,0:11:18.14,0:11:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御子 你难道闻过死人被煮熟的味道吗？
Dialogue: 0,0:11:22.63,0:11:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然没有啦
Dialogue: 0,0:11:24.72,0:11:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想象啦
Dialogue: 0,0:11:26.92,0:11:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这妄想力是打哪来往哪去啊..
Dialogue: 0,0:11:30.91,0:11:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就继续听她说下去嘛
Dialogue: 0,0:11:33.76,0:11:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:35.14,0:11:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沿着气味变重的地方走去
Dialogue: 0,0:11:38.34,0:11:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就碰到了一间房子
Dialogue: 0,0:11:46.29,0:11:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我就瞄了一下里面的情况
Dialogue: 0,0:11:49.17,0:11:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就..
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:54.12,0:11:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 这事好像变得越来越有趣了嘛
Dialogue: 0,0:11:58.07,0:11:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是 后来怎样了？
Dialogue: 0,0:12:00.55,0:12:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然是继续寻找真相啦
Dialogue: 0,0:12:03.02,0:12:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是..
Dialogue: 0,0:12:03.90,0:12:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你 找我们家有事吗？
Dialogue: 0,0:12:10.02,0:12:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救救我..
Dialogue: 0,0:12:18.57,0:12:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是受不了呢
Dialogue: 0,0:12:21.85,0:12:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从汤的味道和垃圾桶里的骨架..
Dialogue: 0,0:12:24.68,0:12:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就判断我们家有僵尸
Dialogue: 0,0:12:27.56,0:12:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然要注意一下味道啊
Dialogue: 0,0:12:32.50,0:12:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问..这到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:12:35.40,0:12:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我丈夫啊 辞掉工作准备开拉面店
Dialogue: 0,0:12:40.06,0:12:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以现在正在研究如何熬出我们家独创的汤头
Dialogue: 0,0:12:46.48,0:12:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请吧
Dialogue: 0,0:12:49.97,0:12:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是一种缘分
Dialogue: 0,0:12:51.68,0:12:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必试一下味道啊
Dialogue: 0,0:12:53.81,0:12:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然味儿有点大 不过一定很好吃哦
Dialogue: 0,0:12:59.40,0:13:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尝尝嘛 不用客气的
Dialogue: 0,0:13:01.90,0:13:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好..好吧
Dialogue: 0,0:13:16.21,0:13:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尝了一口之后 就停不下来了
Dialogue: 0,0:13:20.60,0:13:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从你描述的来看 应该是猪骨汤头吧
Dialogue: 0,0:13:23.97,0:13:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是第一次吃到这么好吃的
Dialogue: 0,0:13:34.06,0:13:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 御子
Dialogue: 0,0:13:35.11,0:13:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果这到底是哪门子事？
Dialogue: 0,0:13:37.53,0:13:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是主题为“这碗拉面好好吃”的..
Dialogue: 0,0:13:40.28,0:13:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是关于僵尸的事啊！
Dialogue: 0,0:13:42.41,0:13:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那碗拉面一定比僵尸好吃啦
Dialogue: 0,0:13:46.73,0:13:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你拿什么和什么比啊..
Dialogue: 0,0:13:52.35,0:13:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 僵尸果然不容易找呢
Dialogue: 0,0:13:57.46,0:13:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是总有一天我会找出来的
Dialogue: 0,0:14:02.04,0:14:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但事实上到底是如何呢
Dialogue: 0,0:14:04.71,0:14:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路怎么想的？
Dialogue: 0,0:14:06.99,0:14:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs48}说到这 其实前几天就已经有僵尸在我家白吃白喝地住下了啊
Dialogue: 0,0:14:12.13,0:14:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:14:12.97,0:14:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:14:14.19,0:14:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:14:15.75,0:14:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有问题吗？
Dialogue: 0,0:14:19.44,0:14:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的？
Dialogue: 0,0:14:20.94,0:14:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下让我开开眼界啊
Dialogue: 0,0:14:22.70,0:14:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 不过可能现在外出不在家
Dialogue: 0,0:14:26.82,0:14:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就拍一张证明照片嘛
Dialogue: 0,0:14:28.81,0:14:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我们把它发表到月刊MUO上去吧
Dialogue: 0,0:14:31.89,0:14:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从侵犯隐私的角度来看 这事有点..
Dialogue: 0,0:14:35.08,0:14:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸哪有隐私可言啊
Dialogue: 0,0:14:37.70,0:14:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这也算是我家的隐私
Dialogue: 0,0:14:40.94,0:14:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寺庙也是要开门迎客的啊
Dialogue: 0,0:14:45.32,0:14:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 你说僵尸在外出 
Dialogue: 0,0:14:47.32,0:14:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不会出事吧
Dialogue: 0,0:14:48.77,0:14:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:14:49.82,0:14:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 据说保持适度的运动很重要
Dialogue: 0,0:14:53.16,0:14:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 僵尸不是袭击人类吃人肉的吗？
Dialogue: 0,0:14:57.54,0:15:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 看她一直在吃紫阳花叶 我想应该是草食性的吧
Dialogue: 0,0:15:02.84,0:15:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,草食..好像和普通的僵尸习性完全不同呢
Dialogue: 0,0:15:08.77,0:15:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说普通的僵尸..
Dialogue: 0,0:15:10.64,0:15:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像说想要成为一名普通的女孩子
Dialogue: 0,0:15:14.38,0:15:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,..不 这话说得叫人摸不着头脑..
Dialogue: 0,0:15:16.46,0:15:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真的是僵尸吗？
Dialogue: 0,0:15:18.52,0:15:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥是这么说的
Dialogue: 0,0:15:20.30,0:15:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥？
Dialogue: 0,0:15:21.30,0:15:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个怪人老哥的胡话吗？
Dialogue: 0,0:15:24.20,0:15:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“好想和僵尸娘亲亲啊~”不是成天说这种话吗
Dialogue: 0,0:15:28.55,0:15:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:15:29.44,0:15:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那应该是假货吧
Dialogue: 0,0:15:32.22,0:15:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:15:34.48,0:15:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有东西要买所以差不多该走了
Dialogue: 0,0:15:37.73,0:15:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:40.62,0:15:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 还以为这是我们一跃成名的大好机会呢
Dialogue: 0,0:15:45.54,0:15:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:15:46.86,0:15:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个老哥 怎么不叫你妈再好好教一教啊
Dialogue: 0,0:15:52.27,0:15:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一惠..
Dialogue: 0,0:15:54.83,0:15:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路她们家..
Dialogue: 0,0:15:56.43,0:15:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对不起
Dialogue: 0,0:16:04.16,0:16:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不用过于在意
Dialogue: 0,0:16:13.70,0:16:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我们家没有妈妈
Dialogue: 0,0:16:18.98,0:16:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我懂事之前就没有了
Dialogue: 0,0:16:22.65,0:16:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没有什么和妈妈之间的回忆
Dialogue: 0,0:16:43.39,0:16:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 关于妈妈唯独有一件事我记得很清楚
Dialogue: 0,0:16:50.48,0:16:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是..
Dialogue: 0,0:16:53.38,0:16:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 是不是发烧了？
Dialogue: 0,0:17:00.49,0:17:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 我真是的..
Dialogue: 0,0:17:03.63,0:17:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样没法知道有多烧呢
Dialogue: 0,0:17:06.24,0:17:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手..凉凉的
Dialogue: 0,0:17:10.38,0:17:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于妈妈那双缠满绷带的手的记忆
Dialogue: 0,0:17:30.38,0:17:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:17:31.80,0:17:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是像以前一样来借僵尸DVD而已吧
Dialogue: 0,0:17:35.10,0:17:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 拿完就可以走了啦
Dialogue: 0,0:17:37.56,0:17:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊 偶尔也想和你一起看DVD嘛
Dialogue: 0,0:17:41.85,0:17:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说今天有点..
Dialogue: 0,0:17:43.69,0:17:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近你好像很冷淡呢
Dialogue: 0,0:17:45.59,0:17:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:17:46.29,0:17:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我是没差
Dialogue: 0,0:17:47.53,0:17:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗 你有点奇怪哦
Dialogue: 0,0:17:49.96,0:17:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会那么轻易就打退堂鼓的哦..
Dialogue: 0,0:17:52.42,0:17:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:17:53.41,0:17:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦
Dialogue: 0,0:17:55.54,0:17:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一和你讲话 脑子就会一团糟啦
Dialogue: 0,0:17:58.40,0:18:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会是脑子臭掉了吧
Dialogue: 0,0:18:00.16,0:18:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像僵尸一样
Dialogue: 0,0:18:01.09,0:18:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？真的假的？
Dialogue: 0,0:18:02.46,0:18:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在高兴个什么劲啊
Dialogue: 0,0:18:03.58,0:18:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是开玩笑的啦！
Dialogue: 0,0:18:05.19,0:18:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊
Dialogue: 0,0:18:12.22,0:18:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔..哥那家伙
Dialogue: 0,0:18:15.07,0:18:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又拿奇怪的东西来当供品
Dialogue: 0,0:18:18.42,0:18:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 到底脑子里在想些什么啊
Dialogue: 0,0:18:28.36,0:18:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼唔 这样就好了
Dialogue: 0,0:18:36.46,0:18:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 萌路妹妹
Dialogue: 0,0:18:39.98,0:18:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:18:42.49,0:18:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥小姐
Dialogue: 0,0:18:43.94,0:18:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:18:45.44,0:18:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么您来墓地有什么事吗？
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 也没什么事
Dialogue: 0,0:18:52.03,0:18:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为降谷同学他来了客人
Dialogue: 0,0:18:55.09,0:18:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就出来一下子..
Dialogue: 0,0:18:59.50,0:19:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有时候会很担心
Dialogue: 0,0:19:04.44,0:19:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是给降谷同学以及身边的人添麻烦了
Dialogue: 0,0:19:09.16,0:19:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？不..没有这回事
Dialogue: 0,0:19:12.88,0:19:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起哦 说了些奇怪的话
Dialogue: 0,0:19:16.01,0:19:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路妹妹才是 来墓地做什么..
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 来拜拜？
Dialogue: 0,0:19:20.47,0:19:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的..来拜妈妈的..
Dialogue: 0,0:19:26.80,0:19:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:19:28.17,0:19:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想怎么没看见过你们的妈妈
Dialogue: 0,0:19:31.32,0:19:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样啊
Dialogue: 0,0:19:39.88,0:19:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路妹妹真了不起呢
Dialogue: 0,0:19:42.60,0:19:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全家的家务都给你打点呢
Dialogue: 0,0:19:45.24,0:19:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 这是我从小以来的职责
Dialogue: 0,0:19:48.89,0:19:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我完全是在过度保护中长大
Dialogue: 0,0:19:52.28,0:19:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样一个人就能打点一切的萌路妹妹
Dialogue: 0,0:19:55.37,0:19:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很敬佩呢
Dialogue: 0,0:19:56.73,0:20:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 那我们家那几个男的要是再给力一点
Dialogue: 0,0:20:00.27,0:20:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也能轻松一点的说
Dialogue: 0,0:20:07.23,0:20:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了
Dialogue: 0,0:20:09.18,0:20:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那今后也让我来帮忙家务吧
Dialogue: 0,0:20:13.26,0:20:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？不..那多不好意思啊
Dialogue: 0,0:20:17.52,0:20:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:20:18.61,0:20:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没那回事啦
Dialogue: 0,0:20:20.77,0:20:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我反而还特别想试一试呢
Dialogue: 0,0:20:24.01,0:20:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不好 萌路妹妹
Dialogue: 0,0:20:25.96,0:20:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:20:28.76,0:20:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不好 萌路
Dialogue: 0,0:20:36.73,0:20:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:40.19,0:20:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？你怎么了？
Dialogue: 0,0:20:42.28,0:20:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头压得这么低..
Dialogue: 0,0:20:44.65,0:20:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 脸好红
Dialogue: 0,0:20:47.10,0:20:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发烧了吗？
Dialogue: 0,0:20:51.59,0:20:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉凉的！
Dialogue: 0,0:20:54.84,0:20:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 
Dialogue: 0,0:20:56.33,0:20:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是僵尸
Dialogue: 0,0:20:58.06,0:21:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就算手搭上去也不知道有没有发烧呢
Dialogue: 0,0:21:08.84,0:21:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈！
Dialogue: 0,0:21:14.85,0:21:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈？
Dialogue: 0,0:21:16.06,0:21:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..诶..没事哦！
Dialogue: 0,0:21:19.90,0:21:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？等一下
Dialogue: 0,0:21:23.23,0:21:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路妹妹 你的东西忘记拿了
Dialogue: 0,0:21:33.44,0:21:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥小姐 真不好意思
Dialogue: 0,0:21:37.91,0:21:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 包扎完了哦
Dialogue: 0,0:21:40.10,0:21:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做饭吧
Dialogue: 0,0:21:42.77,0:21:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时为什么我这么叫出口了呢
Dialogue: 0,0:21:47.92,0:21:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不知为何我确确实实的感受到了
Dialogue: 0,0:21:51.85,0:21:53.06,Default2,NTP,0000,0000,0000,,僵尸来了！
Dialogue: 0,0:21:53.48,0:21:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是僵尸..
Dialogue: 0,0:21:55.22,0:21:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮的一个人
Dialogue: 0,0:21:57.22,0:21:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是假货吧 这个
Dialogue: 0,0:22:02.03,0:22:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从礼弥小姐身上 看到了妈妈的影子
Dialogue: 0,0:22:05.85,0:22:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:42.80,0:23:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路妹妹 为什么这么无精打采的？
Dialogue: 0,0:23:45.37,0:23:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华同学..
Dialogue: 0,0:23:46.59,0:23:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是？
Dialogue: 0,0:23:47.33,0:23:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看一下气氛啦
Dialogue: 0,0:23:48.47,0:23:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看气氛啦！
Dialogue: 0,0:23:49.92,0:23:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..啊啊 
Dialogue: 0,0:23:54.04,0:23:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:23:55.05,0:23:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 散华礼弥第十话
Dialogue: 0,0:23:57.71,0:23:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强烈的...感情...
Dialogue: 0,0:24:00.77,0:24:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都要看哦萌路..
Dialogue: 0,0:24:02.48,0:24:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路妹妹
Dialogue: 0,0:24:03.81,0:24:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成我和小狗插进来你觉得很没意思吗？
Dialogue: 0,0:24:07.85,0:24:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华同学！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
