[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-07-30 18:31:24
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:26.10,0:02:36.10,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:56.96,0:01:02.96,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:01:03.34,0:01:07.72,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:24.48,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:24.83,0:01:28.30,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:30.03,0:01:35.00,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:01:35.25,0:01:38.85,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:01:39.55,0:01:44.59,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:01:44.73,0:01:48.20,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:01:49.41,0:01:52.06,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:01:52.32,0:01:54.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:01:59.55,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:01:59.91,0:02:04.74,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:02:05.22,0:02:09.61,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:02:09.71,0:02:14.88,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:02:15.22,0:02:21.38,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:00:56.96,0:01:02.96,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:01:03.34,0:01:07.72,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:24.48,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:24.83,0:01:28.30,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:30.03,0:01:35.00,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:01:35.25,0:01:38.85,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:01:39.55,0:01:44.59,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:01:44.73,0:01:48.20,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:01:49.41,0:01:52.06,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:01:52.32,0:01:54.40,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:01:59.55,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:01:59.91,0:02:04.74,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:02:05.22,0:02:09.61,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:02:09.71,0:02:14.88,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:02:15.22,0:02:21.38,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.59,0:22:28.60,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.57,0:22:40.63,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.45,0:22:47.18,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.66,0:22:52.60,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.60,0:22:55.02,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.11,0:23:05.72,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.63,0:23:23.71,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.41,0:23:31.58,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.59,0:22:28.60,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.57,0:22:40.63,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.45,0:22:47.18,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.66,0:22:52.60,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.60,0:22:55.02,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.11,0:23:05.72,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.63,0:23:23.71,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.41,0:23:31.58,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:47.40,0:00:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨..
Dialogue: 0,0:00:50.68,0:00:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:26.29,0:02:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！！
Dialogue: 0,0:02:36.93,0:02:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫降谷千紘
Dialogue: 0,0:02:40.22,0:02:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,县立紫阳高中的一年级生
Dialogue: 0,0:02:53.33,0:02:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真浪费..
Dialogue: 0,0:02:54.98,0:02:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很早就开始喜欢僵尸
Dialogue: 0,0:02:57.33,0:02:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然也蛮喜欢视觉系的
Dialogue: 0,0:03:07.10,0:03:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是自小梦寐以求的是..
Dialogue: 0,0:03:09.57,0:03:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和僵尸娘之间那种萌力无限的剧情..
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住..住手
Dialogue: 0,0:03:15.61,0:03:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要因为人家是僵尸就..
Dialogue: 0,0:03:18.08,0:03:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就进行无差别地屠杀
Dialogue: 0,0:03:26.28,0:03:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这展开太瞎了！
Dialogue: 0,0:03:29.41,0:03:34.08,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(875,580)}{\fad(250,150)}#1 「我..如果..成为僵尸的话」
Dialogue: 0,0:03:29.65,0:03:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什么兴趣啊
Dialogue: 0,0:03:31.52,0:03:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么反感..我也没办法啊
Dialogue: 0,0:03:34.16,0:03:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就是棒啊 这类的..
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是好在哪里啊
Dialogue: 0,0:03:38.66,0:03:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..让人心情平和之类的？
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs48}啊 降谷同学大概对那些死而复生的可怜人产生了同情心啦
Dialogue: 0,0:03:50.55,0:03:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧？
Dialogue: 0,0:03:51.57,0:03:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他那种兴趣用你的治愈系说法绝对解释不通的啊
Dialogue: 0,0:03:54.14,0:03:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？是吗..
Dialogue: 0,0:03:56.49,0:03:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确不是
Dialogue: 0,0:03:56.66,0:03:57.73,Default2,NTP,0000,0000,0000,,你真的这么想？
Dialogue: 0,0:03:58.39,0:03:59.60,Default2,NTP,0000,0000,0000,,因为降谷同学很温柔啊
Dialogue: 0,0:03:59.75,0:04:00.25,Default2,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:03:58.36,0:03:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样的
Dialogue: 0,0:04:00.40,0:04:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就是喜欢
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说是种连自己都无法理解的冲动..
Dialogue: 0,0:04:09.86,0:04:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紫两寺
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家是一间叫这个名字的正派寺庙
Dialogue: 0,0:04:17.39,0:04:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我爷爷茹五郎
Dialogue: 0,0:04:20.65,0:04:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老爹呶恩 是主持
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹萌路 12岁
Dialogue: 0,0:04:26.61,0:04:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以老爹只负责早餐 
Dialogue: 0,0:04:28.63,0:04:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为其他的大小家事全由她包了
Dialogue: 0,0:04:30.80,0:04:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:04:32.06,0:04:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开动了
Dialogue: 0,0:04:35.89,0:04:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路 味增汤里可不可以别加白菜？
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷 那个应该是高丽菜哦
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？这样啊
Dialogue: 0,0:04:44.55,0:04:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:04:45.98,0:04:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷路闯入寺院中的这只野猫被我捡到 
Dialogue: 0,0:04:48.54,0:04:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺理成章地成为了家里的一份子
Dialogue: 0,0:04:50.75,0:04:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..
Dialogue: 0,0:04:53.78,0:04:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萌路 味增汤里可不可以别加白菜？
Dialogue: 0,0:04:57.53,0:04:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷 那个应该是高丽菜哦
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撇开爷爷这个一如既往的状态 我觉得这个家庭还算幸福
Dialogue: 0,0:05:04.80,0:05:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了一点..
Dialogue: 0,0:05:07.25,0:05:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的母亲在我小的时候就去世了
Dialogue: 0,0:05:10.12,0:05:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的记忆里对她的印象很少
Dialogue: 0,0:05:11.93,0:05:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这就是我的家庭的全貌
Dialogue: 0,0:05:14.67,0:05:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对此我并无不满 也从未感觉到寂寞
Dialogue: 0,0:05:18.47,0:05:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是某一天 家庭突然少了一个人..
Dialogue: 0,0:05:27.65,0:05:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:05:30.20,0:05:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千紘！那个..它突然跑到车前面来所以就..
Dialogue: 0,0:05:36.04,0:05:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没能来得及..
Dialogue: 0,0:05:37.52,0:05:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是小时候就很熟的邻居的叔叔
Dialogue: 0,0:05:40.92,0:05:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道该如何是好
Dialogue: 0,0:05:43.20,0:05:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能傻傻地在那里惊慌失措
Dialogue: 0,0:05:45.61,0:05:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:05:51.73,0:05:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:05:53.44,0:05:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寺里不能供奉动物啊
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:05:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香客中也有些会说闲话的施主
Dialogue: 0,0:06:00.32,0:06:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在这里将就一下吧
Dialogue: 0,0:06:12.97,0:06:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥？
Dialogue: 0,0:06:14.29,0:06:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:06:15.67,0:06:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寺庙家的孩子在这种时候也必须保持精神满满的样子吗
Dialogue: 0,0:06:21.83,0:06:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那回事吧
Dialogue: 0,0:06:24.22,0:06:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗..
Dialogue: 0,0:06:38.12,0:06:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上还活蹦乱跳的活物一下子死于非命..
Dialogue: 0,0:06:42.44,0:06:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到是这么令人悲伤的一件事
Dialogue: 0,0:06:44.59,0:06:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..
Dialogue: 0,0:06:46.91,0:06:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么就死了呢
Dialogue: 0,0:06:49.26,0:06:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能..
Dialogue: 0,0:06:51.54,0:06:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的脑子里冒出了一个想法
Dialogue: 0,0:06:55.51,0:06:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:06:58.50,0:07:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs48}去年 东北的亲戚碰巧来紫两寺帮忙整理寺藏资料时发现的东西
Dialogue: 0,0:07:05.98,0:07:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是书籍 反而比较像笔记一类的东西
Dialogue: 0,0:07:08.57,0:07:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不清楚是什么时候记录的
Dialogue: 0,0:07:10.98,0:07:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学校医生看了之后认为此书毫无价值
Dialogue: 0,0:07:15.03,0:07:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想应该错不了
Dialogue: 0,0:07:16.88,0:07:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本书记录的是关于复活术的资料
Dialogue: 0,0:07:20.72,0:07:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然可能是胡说八道
Dialogue: 0,0:07:22.48,0:07:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是总是值得一试吧
Dialogue: 0,0:07:34.52,0:07:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当地人都不怎么靠近的房子
Dialogue: 0,0:07:37.03,0:07:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里的话就不会有人妨碍了
Dialogue: 0,0:07:41.63,0:07:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错..如果是热爱僵尸的我的话..
Dialogue: 0,0:07:45.29,0:07:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也一定能去爱化为僵尸的你
Dialogue: 0,0:07:54.03,0:07:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以请活过来吧 巴布
Dialogue: 0,0:08:03.97,0:08:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而在第二天
Dialogue: 0,0:08:14.23,0:08:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！！
Dialogue: 0,0:08:36.30,0:08:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥？
Dialogue: 0,0:08:38.62,0:08:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么？
Dialogue: 0,0:08:41.50,0:08:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没..没什么啦
Dialogue: 0,0:08:44.34,0:08:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能是没什么吧
Dialogue: 0,0:08:47.22,0:08:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可糊弄不了妹妹的眼睛啊
Dialogue: 0,0:08:49.77,0:08:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说了没什么就是没什么啦
Dialogue: 0,0:08:57.10,0:08:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可疑..
Dialogue: 0,0:09:08.09,0:09:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出门了
Dialogue: 0,0:09:16.13,0:09:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你有在听我说吗 降谷
Dialogue: 0,0:09:21.38,0:09:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 我在听啊
Dialogue: 0,0:09:23.95,0:09:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊你
Dialogue: 0,0:09:25.33,0:09:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那张脸绝对是在骗人吧
Dialogue: 0,0:09:28.08,0:09:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没那回事啦
Dialogue: 0,0:09:30.06,0:09:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你怎么想啊
Dialogue: 0,0:09:32.24,0:09:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想什么？
Dialogue: 0,0:09:33.53,0:09:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看果然没在听嘛
Dialogue: 0,0:09:35.09,0:09:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们高中和散华女的事情啦
Dialogue: 0,0:09:38.23,0:09:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散女怎么了？
Dialogue: 0,0:09:42.47,0:09:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,县内屈指可数的大小姐学校的散华女子学院和..
Dialogue: 0,0:09:47.00,0:09:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫无特征的男校的我们..
Dialogue: 0,0:09:50.36,0:09:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可也没必要连上学路都分得这么一清二楚吧！
Dialogue: 0,0:09:54.49,0:09:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个学校之间隔了一条河所以没什么问题吧
Dialogue: 0,0:09:57.49,0:09:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题大着呢！
Dialogue: 0,0:09:59.60,0:10:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是因为隔壁有散女才特地选这个高中的啊！
Dialogue: 0,0:10:04.07,0:10:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是以为和大小姐们促进感情的机会多多才来的说！
Dialogue: 0,0:10:08.11,0:10:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这样
Dialogue: 0,0:10:09.31,0:10:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是今年 你知道吗？
Dialogue: 0,0:10:12.34,0:10:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有超贵族的女孩子入学了哦
Dialogue: 0,0:10:16.36,0:10:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看你看 在那里
Dialogue: 0,0:10:17.36,0:10:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个黑头发的女孩子
Dialogue: 0,0:10:22.15,0:10:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华女子的学院长的女儿——
Dialogue: 0,0:10:24.99,0:10:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华礼弥炭！
Dialogue: 0,0:10:32.04,0:10:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 真好啊
Dialogue: 0,0:10:34.90,0:10:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清纯可人 彬彬有礼
Dialogue: 0,0:10:36.92,0:10:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然什么样的爹妈养出什么样的女儿啊
Dialogue: 0,0:10:41.49,0:10:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可未必哦
Dialogue: 0,0:10:43.72,0:10:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？一副好像你很懂的样子！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:54.28,0:10:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下午好
Dialogue: 0,0:10:57.35,0:10:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 兰子
Dialogue: 0,0:10:59.14,0:11:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: 0,0:11:01.14,0:11:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为萌路说她今天因为学校有事会晚回来
Dialogue: 0,0:11:04.60,0:11:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要帮忙随时说就好了 叔叔
Dialogue: 0,0:11:06.95,0:11:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看在老顾客份上我一定随时拍马赶到
Dialogue: 0,0:11:10.17,0:11:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:11:11.55,0:11:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 千紘呢
Dialogue: 0,0:11:13.10,0:11:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 可能在房间里躺着呢
Dialogue: 0,0:11:16.23,0:11:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躺着？
Dialogue: 0,0:11:17.56,0:11:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布去世之后 似乎有点伤神了呢
Dialogue: 0,0:11:21.34,0:11:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回来之后就完全没精神了
Dialogue: 0,0:11:23.44,0:11:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:28.38,0:11:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千紘
Dialogue: 0,0:11:29.65,0:11:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:11:31.62,0:11:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？小狗？
Dialogue: 0,0:11:33.29,0:11:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少带个“姐姐”吧！
Dialogue: 0,0:11:36.99,0:11:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:11:39.66,0:11:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你借走了啊 DVD
Dialogue: 0,0:11:41.94,0:11:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然忘记了啊
Dialogue: 0,0:11:44.32,0:11:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了周末来我家拿呀
Dialogue: 0,0:11:47.07,0:11:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥..那几天我还挺忙的..
Dialogue: 0,0:11:51.53,0:11:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叫挺忙的？
Dialogue: 0,0:11:53.35,0:11:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 那DVD还真的挺有趣的嘛
Dialogue: 0,0:11:58.92,0:12:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 小狗
Dialogue: 0,0:12:00.49,0:12:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫姐姐啊
Dialogue: 0,0:12:03.03,0:12:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗..姐啊
Dialogue: 0,0:12:04.14,0:12:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:12:05.25,0:12:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你认识一年级的散华礼弥吗？
Dialogue: 0,0:12:08.27,0:12:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？哦 我认识啊
Dialogue: 0,0:12:12.71,0:12:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样的一个女孩子？
Dialogue: 0,0:12:14.33,0:12:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样的..
Dialogue: 0,0:12:16.16,0:12:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是学院长的女儿 所以脸我认识
Dialogue: 0,0:12:20.28,0:12:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是仅限于此了啊
Dialogue: 0,0:12:21.86,0:12:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子怎么了？
Dialogue: 0,0:12:23.54,0:12:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小子情窦初开了吗？
Dialogue: 0,0:12:25.76,0:12:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对
Dialogue: 0,0:12:27.02,0:12:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样啦
Dialogue: 0,0:12:28.88,0:12:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,康孝很中意她所以才..
Dialogue: 0,0:12:32.37,0:12:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？还以为你正因为巴布的死意志消沉呢
Dialogue: 0,0:12:35.61,0:12:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是看来还蛮有精神呢
Dialogue: 0,0:12:36.86,0:12:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有精神..很有精神啦！
Dialogue: 0,0:12:45.53,0:12:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 再见啦
Dialogue: 0,0:12:51.05,0:12:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这周末一定要来我家哦
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐我还会..
Dialogue: 0,0:12:56.74,0:12:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你各种特殊招待哦
Dialogue: 0,0:13:01.36,0:13:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:13:03.80,0:13:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有僵尸DVD再借我哦
Dialogue: 0,0:13:05.91,0:13:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那现在就拿去啦
Dialogue: 0,0:13:11.59,0:13:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰啦
Dialogue: 0,0:13:13.01,0:13:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左王子兰子是我的表姐
Dialogue: 0,0:13:15.36,0:13:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里是做京怀石料理的餐厅
Dialogue: 0,0:13:17.32,0:13:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就读散女的二年级
Dialogue: 0,0:13:20.04,0:13:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只比我长了半年而已
Dialogue: 0,0:13:22.77,0:13:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还装什么姐姐
Dialogue: 0,0:13:28.26,0:13:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华礼弥同学么..
Dialogue: 0,0:13:44.44,0:13:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惨了
Dialogue: 0,0:13:46.27,0:13:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来应该去复印一份啊
Dialogue: 0,0:13:54.60,0:13:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,书上有一处完全无法辨识的地方
Dialogue: 0,0:13:52.43,0:13:55.80,Default2,NTP,0000,0000,0000,,加入蟾酥与油的混合物
Dialogue: 0,0:13:55.80,0:13:57.81,Default2,NTP,0000,0000,0000,,加入毒草 在色泽重新返绿之前好好搅拌
Dialogue: 0,0:13:57.81,0:14:02.97,Default2,NTP,0000,0000,0000,,加入毒草
Dialogue: 0,0:13:58.67,0:14:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎需要某一种毒草
Dialogue: 0,0:14:01.02,0:14:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可就是不知道是哪一种
Dialogue: 0,0:14:03.43,0:14:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前用毒芹尝试了一下
Dialogue: 0,0:14:05.34,0:14:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是并没有成功
Dialogue: 0,0:14:13.60,0:14:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下可能真的没戏了啊
Dialogue: 0,0:14:16.44,0:14:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布被一直锁在里面也怪可怜的
Dialogue: 0,0:14:19.51,0:14:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本周之内还不能成功的话就把它葬了吧..
Dialogue: 0,0:14:43.46,0:14:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要开始了
Dialogue: 0,0:14:48.91,0:14:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！！
Dialogue: 0,0:14:55.05,0:15:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我出生在散华家了啊！！
Dialogue: 0,0:15:03.98,0:15:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想..和大家一起自由自在地出去玩
Dialogue: 0,0:15:10.70,0:15:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么散华家的女儿不能独自外出啊！！
Dialogue: 0,0:15:20.74,0:15:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明已经是高中生了..
Dialogue: 0,0:15:22.83,0:15:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也压抑了很多啊
Dialogue: 0,0:15:22.83,0:15:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的..真是的
Dialogue: 0,0:15:26.30,0:15:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有..
Dialogue: 0,0:15:28.18,0:15:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实想让他别再继续下去了..
Dialogue: 0,0:15:31.12,0:15:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人..
Dialogue: 0,0:15:33.31,0:15:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你..
Dialogue: 0,0:15:36.38,0:15:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每年生日都以记录成长为由拍摄我的裸体！！
Dialogue: 0,0:16:09.73,0:16:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤脑筋了
Dialogue: 0,0:16:12.84,0:16:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你..你啊
Dialogue: 0,0:16:15.70,0:16:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是散女的..
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..我什么都干
Dialogue: 0,0:16:21.55,0:16:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以今天的事情..不要跟任何人..
Dialogue: 0,0:16:25.50,0:16:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说出去..请你..
Dialogue: 0,0:16:37.74,0:16:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..
Dialogue: 0,0:16:39.14,0:16:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:40.06,0:16:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天看的份可以吗？
Dialogue: 0,0:16:46.40,0:16:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天也被看到了吗..
Dialogue: 0,0:16:49.44,0:16:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不说比较好
Dialogue: 0,0:16:52.04,0:16:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 好想死..
Dialogue: 0,0:16:54.88,0:16:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死了反而好
Dialogue: 0,0:16:57.60,0:17:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想死掉 投胎做别人..
Dialogue: 0,0:17:02.94,0:17:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 虽然不知道你遇到了什么事
Dialogue: 0,0:17:06.38,0:17:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是像你这样的大户人家孩子想必也有一番苦衷吧
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总是因为周围的关注而克制自己的举止和外表
Dialogue: 0,0:17:15.95,0:17:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那种不能随便说不的生活一直持续下去的话..
Dialogue: 0,0:17:19.74,0:17:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那确实是会想找个清静的地方好好吼一吼呢
Dialogue: 0,0:17:24.06,0:17:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成..
Dialogue: 0,0:17:25.79,0:17:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是来这里吼的？
Dialogue: 0,0:17:28.34,0:17:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错了错了错了..
Dialogue: 0,0:17:30.63,0:17:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,复..复活术？！
Dialogue: 0,0:17:33.68,0:17:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害..这种事能做到？
Dialogue: 0,0:17:36.63,0:17:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据我的预测
Dialogue: 0,0:17:38.59,0:17:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs48}就算复活了可能也只能像僵尸一样一瘸一拐地四处乱晃而已吧
Dialogue: 0,0:17:43.60,0:17:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸？
Dialogue: 0,0:17:45.42,0:17:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果问到那种状态对巴布来说算不算幸福..
Dialogue: 0,0:17:48.56,0:17:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定答案是否定的
Dialogue: 0,0:17:51.42,0:17:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我想看一看啊
Dialogue: 0,0:17:53.65,0:17:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布再一次动起来的样子
Dialogue: 0,0:17:57.09,0:18:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 总而言之就是硬是让巴布陪着我的任性行为
Dialogue: 0,0:18:01.93,0:18:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气的说 对巴布而言应该觉得很困扰吧
Dialogue: 0,0:18:06.03,0:18:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没..没有那回事啦
Dialogue: 0,0:18:08.78,0:18:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布酱一定也很想见到你啊
Dialogue: 0,0:18:12.61,0:18:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是毫无防备啊
Dialogue: 0,0:18:15.79,0:18:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 你的名字是？
Dialogue: 0,0:18:18.26,0:18:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦..降谷
Dialogue: 0,0:18:20.64,0:18:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学？
Dialogue: 0,0:18:23.34,0:18:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 说起来这服药能不能做出来都还是个问题呢
Dialogue: 0,0:18:27.81,0:18:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那下次开始请让我也来帮忙吧
Dialogue: 0,0:18:31.74,0:18:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？喂喂 像你这样的大小姐做这么离谱的事情..
Dialogue: 0,0:18:36.45,0:18:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家因为父亲的洁癖所以不能养宠物
Dialogue: 0,0:18:41.46,0:18:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs48}所以我也想有一次机会能试着对动物倾注倾注感情什么的..
Dialogue: 0,0:18:50.09,0:18:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 但是如果这样会拖你的后腿的话就..
Dialogue: 0,0:18:54.51,0:18:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 可以哦
Dialogue: 0,0:18:56.51,0:18:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:18:58.00,0:19:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我好像听到你说你什么都肯做呢
Dialogue: 0,0:19:01.74,0:19:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..嗯
Dialogue: 0,0:19:04.21,0:19:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话啊..
Dialogue: 0,0:19:06.74,0:19:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了巴布 做一下这服药的实验体吧
Dialogue: 0,0:19:11.62,0:19:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这..这是要？
Dialogue: 0,0:19:14.57,0:19:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊 不是想死掉投胎做别人吗？
Dialogue: 0,0:19:19.26,0:19:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以..成为僵尸
Dialogue: 0,0:19:28.61,0:19:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,..什么的 都是骗你的啦~
Dialogue: 0,0:19:33.14,0:19:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咯咯咯 不愧是未经世面的大小姐
Dialogue: 0,0:19:36.76,0:19:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我预料的一样 还真的什么都肯干呢
Dialogue: 0,0:19:39.98,0:19:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊 对男人要提防着点哦
Dialogue: 0,0:19:42.84,0:19:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为看你这样一下子就会中那些无聊人士的圈套呢
Dialogue: 0,0:19:46.11,0:19:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真..真没礼貌呢
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..我只是..还没..
Dialogue: 0,0:19:52.10,0:19:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和男性..那个..交往过啦！
Dialogue: 0,0:19:58.31,0:19:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一定没问题的！
Dialogue: 0,0:20:00.38,0:20:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是大小姐 自尊心也不是一般的高呢
Dialogue: 0,0:20:03.57,0:20:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..那降谷..同学又怎样呢
Dialogue: 0,0:20:09.05,0:20:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我？
Dialogue: 0,0:20:10.17,0:20:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有..有女朋友之类的吗？
Dialogue: 0,0:20:13.35,0:20:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有哦
Dialogue: 0,0:20:14.72,0:20:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没资格对我说三道四嘛！
Dialogue: 0,0:20:20.94,0:20:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊..对活着的女人没兴趣啊
Dialogue: 0,0:20:24.60,0:20:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:20:25.36,0:20:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 女人不是僵尸的话就不行啊
Dialogue: 0,0:20:28.54,0:20:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:30.11,0:20:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为我还在开玩笑呢
Dialogue: 0,0:20:32.34,0:20:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这次可是真的啊
Dialogue: 0,0:20:35.02,0:20:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小时候就是这样了
Dialogue: 0,0:20:37.60,0:20:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想和活生生的僵尸娘邂逅啊
Dialogue: 0,0:20:40.38,0:20:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可就是没那么容易让我撞上呢
Dialogue: 0,0:20:43.02,0:20:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来没撞上才叫正常啊
Dialogue: 0,0:20:45.04,0:20:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我也很清楚..
Dialogue: 0,0:20:49.62,0:20:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太扯了？但是是真的
Dialogue: 0,0:20:56.86,0:20:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也就是说..
Dialogue: 0,0:21:01.44,0:21:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我如果变成了僵尸
Dialogue: 0,0:21:04.05,0:21:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就会负起责任对吧？
Dialogue: 0,0:21:11.94,0:21:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是..
Dialogue: 0,0:21:19.27,0:21:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这番话 你好好考虑一下哦
Dialogue: 0,0:21:23.22,0:21:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我差不多该回家了
Dialogue: 0,0:21:27.78,0:21:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶..总觉得被反将一军的感觉
Dialogue: 0,0:21:32.19,0:21:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了
Dialogue: 0,0:21:34.95,0:21:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天你也还会在这里吧
Dialogue: 0,0:21:38.18,0:21:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学~
Dialogue: 0,0:21:41.60,0:21:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时候..我做梦都没想到
Dialogue: 0,0:21:48.84,0:21:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她居然真的..
Dialogue: 0,0:21:52.96,0:21:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学..
Dialogue: 0,0:22:02.57,0:22:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为了僵尸
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:42.30,0:23:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个？
Dialogue: 0,0:23:43.90,0:23:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的这个就可以了吗？
Dialogue: 0,0:23:46.70,0:23:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..
Dialogue: 0,0:23:48.04,0:23:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:23:50.48,0:23:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和写下这个的人讲话吗？
Dialogue: 0,0:23:54.22,0:23:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能
Dialogue: 0,0:23:57.16,0:23:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么预告了哦
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 散华礼弥第二话
Dialogue: 0,0:24:02.71,0:24:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功..了
Dialogue: 0,0:24:05.82,0:24:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都要看哦
Dialogue: 0,0:24:07.47,0:24:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你走错片场了吧
Dialogue: 0,0:24:00.06,0:24:09.41,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}#2 「成功..了」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
