[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-12-06 15:34:36
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:34.94,0:02:44.94,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:05.80,0:01:11.80,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:01:12.18,0:01:16.56,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:01:28.43,0:01:33.32,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:33.67,0:01:37.14,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:38.87,0:01:43.84,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:01:44.09,0:01:47.69,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:01:48.39,0:01:53.43,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:01:53.57,0:01:57.04,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:01:58.25,0:02:00.90,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:03.24,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:08.39,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:02:08.75,0:02:13.58,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:02:14.06,0:02:18.45,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:02:18.55,0:02:23.72,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:02:24.06,0:02:30.22,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:01:05.80,0:01:11.80,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:01:12.18,0:01:16.56,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:01:28.43,0:01:33.32,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:33.67,0:01:37.14,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:38.87,0:01:43.84,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:01:44.09,0:01:47.69,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:01:48.39,0:01:53.43,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:01:53.57,0:01:57.04,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:01:58.25,0:02:00.90,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:02:01.16,0:02:03.24,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:08.39,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:02:08.75,0:02:13.58,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:02:14.06,0:02:18.45,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:02:18.55,0:02:23.72,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:02:24.06,0:02:30.22,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.60,0:22:28.61,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.58,0:22:40.64,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.46,0:22:47.19,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.67,0:22:52.61,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.61,0:22:55.03,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:05.73,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.64,0:23:23.72,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.42,0:23:31.59,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.60,0:22:28.61,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.58,0:22:40.64,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.46,0:22:47.19,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.67,0:22:52.61,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.61,0:22:55.03,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:05.73,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.64,0:23:23.72,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.42,0:23:31.59,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:02.60,0:00:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸
Dialogue: 0,0:00:04.83,0:00:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是已经死去却因咒术和秘药复活的人类
Dialogue: 0,0:00:10.11,0:00:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渴求血肉的它们据说会袭击人类
Dialogue: 0,0:00:13.81,0:00:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一种可怕的怪物
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在一个日本小镇中 如此恐怖的僵尸..
Dialogue: 0,0:00:40.03,0:00:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然实际存在着！
Dialogue: 0,0:00:49.15,0:00:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 原来是巴布酱啊
Dialogue: 0,0:00:51.18,0:00:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓死我了
Dialogue: 0,0:00:54.47,0:00:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本喵也是僵尸
Dialogue: 0,0:00:56.54,0:00:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:00:58.62,0:01:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？怎么啦？
Dialogue: 0,0:01:02.26,0:01:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经翘辫子啦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:39.03,0:02:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 我来帮你洗
Dialogue: 0,0:02:42.07,0:02:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把绷带解下来吧
Dialogue: 0,0:02:44.65,0:02:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本喵和这位姑娘
Dialogue: 0,0:02:46.31,0:02:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都因意外事故而年纪轻轻惨遭不幸
Dialogue: 0,0:02:50.88,0:02:55.34,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(915,580)}{\fad(850,350)}#13  [本喵...也是僵尸是也...]
Dialogue: 0,0:02:50.94,0:02:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后因为喝下了某种药物而作为僵尸复活了
Dialogue: 0,0:02:56.77,0:02:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做出这么厉害的药物的人..
Dialogue: 0,0:02:59.62,0:03:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布..
Dialogue: 0,0:03:00.36,0:03:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是本喵的主人 降谷千紘
Dialogue: 0,0:03:01.99,0:03:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:03:03.33,0:03:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 巴布
Dialogue: 0,0:03:04.82,0:03:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:03:06.42,0:03:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他原来就喜欢出现僵尸的电影和游戏..
Dialogue: 0,0:03:10.57,0:03:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而现在又变本加厉地做出了僵尸药
Dialogue: 0,0:03:16.23,0:03:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弄来了冷却身体的干冰哦
Dialogue: 0,0:03:19.99,0:03:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学 欢迎回来
Dialogue: 0,0:03:23.15,0:03:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是僵尸怎么又在洗澡啊
Dialogue: 0,0:03:28.26,0:03:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是僵尸
Dialogue: 0,0:03:29.09,0:03:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不洗洗澡的话也会不干净的嘛
Dialogue: 0,0:03:31.88,0:03:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧~
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本喵倒是洗不洗都无所谓..
Dialogue: 0,0:03:56.84,0:03:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我本想把肚子上的伤口翻开
Dialogue: 0,0:03:58.86,0:04:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把里面也洗洗干净呢
Dialogue: 0,0:04:01.64,0:04:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经用线和粘着剂
Dialogue: 0,0:04:03.25,0:04:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,固定好被撕烂的肠子了 所以不行啦
Dialogue: 0,0:04:07.12,0:04:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:04:10.05,0:04:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了巴布
Dialogue: 0,0:04:11.09,0:04:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是紫阳花的叶子哦
Dialogue: 0,0:04:19.15,0:04:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本喵原来是这个家饲养的猫
Dialogue: 0,0:04:23.37,0:04:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而她由于变成了僵尸而离开了家
Dialogue: 0,0:04:26.64,0:04:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄住进了这里
Dialogue: 0,0:04:31.57,0:04:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天气真好
Dialogue: 0,0:04:35.92,0:04:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想当千金大小姐那种特别的存在
Dialogue: 0,0:04:39.35,0:04:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直憧憬着普通女孩子生活的她
Dialogue: 0,0:04:46.06,0:04:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 降谷同学
Dialogue: 0,0:04:48.67,0:04:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在中饭之前我们去散散步吧
Dialogue: 0,0:04:53.15,0:04:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:04:54.51,0:04:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经死掉了哦
Dialogue: 0,0:04:57.50,0:05:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道生物死后 肉体会发生什么变化吗？
Dialogue: 0,0:05:01.84,0:05:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..
Dialogue: 0,0:05:03.51,0:05:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋白质被分解 氨基酸增加..
Dialogue: 0,0:05:08.98,0:05:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我记得美味成分会增加？
Dialogue: 0,0:05:12.88,0:05:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然没说错 但是没讲到点子上
Dialogue: 0,0:05:15.68,0:05:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想 在你死的那一天之中
Dialogue: 0,0:05:18.53,0:05:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体变得不能动弹了吧
Dialogue: 0,0:05:20.81,0:05:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是所谓的死后硬直
Dialogue: 0,0:05:23.30,0:05:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论什么样的动物都会经历一次那个过程
Dialogue: 0,0:05:26.21,0:05:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 用刚死掉的鱼做刺身吃起来也会硬邦邦的呢
Dialogue: 0,0:05:31.78,0:05:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在用食物作比喻..
Dialogue: 0,0:05:34.74,0:05:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 死后硬直解除之后
Dialogue: 0,0:05:37.10,0:05:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后肉体会逐渐..
Dialogue: 0,0:05:41.26,0:05:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:43.35,0:05:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之太阳出来的日子尽量不要外出就对了
Dialogue: 0,0:05:47.96,0:05:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是~
Dialogue: 0,0:05:49.96,0:05:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很理解她的心情
Dialogue: 0,0:05:52.93,0:05:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我的主人也不得不考虑如何维持她的僵尸身体
Dialogue: 0,0:05:58.77,0:06:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 稍微去一下的话..
Dialogue: 0,0:06:06.79,0:06:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起本喵还在世的时候
Dialogue: 0,0:06:08.86,0:06:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的主人又可靠了不少
Dialogue: 0,0:06:22.09,0:06:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的天气也好棒呢
Dialogue: 0,0:06:29.35,0:06:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊
Dialogue: 0,0:06:33.10,0:06:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:35.40,0:06:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 虽然知道你很高兴能去学校
Dialogue: 0,0:06:39.03,0:06:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可毕竟事关你的身体啊
Dialogue: 0,0:06:41.38,0:06:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:43.64,0:06:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太阳还没升得很高倒是无所谓..
Dialogue: 0,0:06:50.04,0:06:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了呢
Dialogue: 0,0:06:51.62,0:06:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:53.62,0:06:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:06:54.68,0:06:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的别让直射日光晒到了哦
Dialogue: 0,0:06:56.96,0:06:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有紫阳花叶也要记得吃
Dialogue: 0,0:06:59.96,0:07:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:01.40,0:07:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勤快地摄取紫阳花叶是维持死后身体的基本
Dialogue: 0,0:07:06.69,0:07:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧？
Dialogue: 0,0:07:10.88,0:07:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 降谷同学
Dialogue: 0,0:07:12.51,0:07:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上学去啦
Dialogue: 0,0:07:22.02,0:07:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惨了 都已经来了
Dialogue: 0,0:07:23.33,0:07:23.89,Default2,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:07:24.61,0:07:25.95,Default2,NTP,0000,0000,0000,,为什么会在这里啊？
Dialogue: 0,0:07:26.39,0:07:27.31,Default2,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 是男生..
Dialogue: 0,0:07:30.54,0:07:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗！
Dialogue: 0,0:07:32.15,0:07:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 你难不成想转入散女吗？
Dialogue: 0,0:07:35.77,0:07:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁要啊
Dialogue: 0,0:07:37.50,0:07:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是来送礼弥的而已
Dialogue: 0,0:07:40.15,0:07:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 我也是一大清早就要晨练
Dialogue: 0,0:07:45.08,0:07:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也来接送一下嘛 像我这样纤弱的少女
Dialogue: 0,0:07:48.64,0:07:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你根本就很魁梧吧..
Dialogue: 0,0:07:51.66,0:07:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真敢说呢
Dialogue: 0,0:07:57.73,0:07:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:07:58.68,0:07:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,松吉良同学
Dialogue: 0,0:07:59.71,0:08:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天泽同学
Dialogue: 0,0:08:01.08,0:08:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 散华同学
Dialogue: 0,0:08:03.80,0:08:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 散华同学
Dialogue: 0,0:08:06.03,0:08:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,草壁同学 早上好
Dialogue: 0,0:08:09.88,0:08:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥大人
Dialogue: 0,0:08:12.39,0:08:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:08:13.81,0:08:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您可来学校了呢
Dialogue: 0,0:08:16.30,0:08:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 方恋酱
Dialogue: 0,0:08:18.52,0:08:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:08:19.94,0:08:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晨练？
Dialogue: 0,0:08:20.85,0:08:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:21.75,0:08:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为没法坚持每天大清早爬起来
Dialogue: 0,0:08:26.18,0:08:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但总算还是加油坚持下来了
Dialogue: 0,0:08:28.17,0:08:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:29.08,0:08:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:08:30.71,0:08:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 已经汗淋淋的了
Dialogue: 0,0:08:34.09,0:08:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 礼弥大人
Dialogue: 0,0:08:35.71,0:08:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在教室见
Dialogue: 0,0:08:43.18,0:08:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个！
Dialogue: 0,0:08:47.71,0:08:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？散华同学？
Dialogue: 0,0:08:50.17,0:08:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:08:51.45,0:08:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师 早上好
Dialogue: 0,0:08:53.91,0:08:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的精神好像完全恢复了呢
Dialogue: 0,0:08:56.63,0:08:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:08:57.87,0:09:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前一阵子看你好像有点闷闷不乐的对吧
Dialogue: 0,0:09:01.56,0:09:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师还有点担心呢
Dialogue: 0,0:09:04.59,0:09:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是这样啊
Dialogue: 0,0:09:07.52,0:09:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成散华同学..
Dialogue: 0,0:09:09.56,0:09:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有了心仪的男孩子？
Dialogue: 0,0:09:12.36,0:09:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:09:17.55,0:09:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微捉弄了你一下
Dialogue: 0,0:09:23.45,0:09:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..这个球好像很旧了
Dialogue: 0,0:09:27.85,0:09:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告辞了
Dialogue: 0,0:09:36.38,0:09:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类的肌肉
Dialogue: 0,0:09:37.89,0:09:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据说因脑内的限制器而在平时只能发挥出两三成的力量
Dialogue: 0,0:09:44.33,0:09:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是僵尸化之后
Dialogue: 0,0:09:45.87,0:09:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于脑内限制器的控制功能不起作用
Dialogue: 0,0:09:49.52,0:09:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以任何时候都能发挥出百分百的力量
Dialogue: 0,0:09:57.25,0:10:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华学姐..以前有这么惊人的跳跃力吗？
Dialogue: 0,0:10:00.68,0:10:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且连一滴汗都没出
Dialogue: 0,0:10:09.79,0:10:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散华那家伙 应该没在乱来吧
Dialogue: 0,0:10:14.22,0:10:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的女孩子吗..
Dialogue: 0,0:10:17.30,0:10:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在絮絮叨叨些什么啊
Dialogue: 0,0:10:20.13,0:10:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然有烦恼这可不像你啊
Dialogue: 0,0:10:22.51,0:10:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你的人生不一样
Dialogue: 0,0:10:24.35,0:10:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这可是问题堆积如山啊
Dialogue: 0,0:10:26.54,0:10:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我发现降谷同学
Dialogue: 0,0:10:27.91,0:10:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近好像有点变了呢
Dialogue: 0,0:10:30.77,0:10:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好像比较成熟了一些..
Dialogue: 0,0:10:33.54,0:10:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:10:34.47,0:10:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是一如既往的萌僵尸男子吧
Dialogue: 0,0:10:37.71,0:10:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊 康孝
Dialogue: 0,0:10:39.18,0:10:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知不知道什么会让普通女孩子高兴的约会路线？
Dialogue: 0,0:10:43.68,0:10:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啦 我以为你的话应该有不少这方面的情报
Dialogue: 0,0:10:49.78,0:10:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学对普通的女孩子产生了兴趣..
Dialogue: 0,0:10:55.93,0:10:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啦 喂！
Dialogue: 0,0:10:57.36,0:10:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对方是谁？
Dialogue: 0,0:11:00.01,0:11:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成你..和礼弥小姐已经进展到能约会的关系了吗！
Dialogue: 0,0:11:04.75,0:11:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这混蛋..
Dialogue: 0,0:11:05.54,0:11:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说是小狗小姐？
Dialogue: 0,0:11:07.20,0:11:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者和萌路酱搞禁断的兄妹恋？
Dialogue: 0,0:11:09.66,0:11:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙吃相太难看了！
Dialogue: 0,0:11:10.68,0:11:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说不是那样啦
Dialogue: 0,0:11:12.74,0:11:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学 到底要和谁去呢？
Dialogue: 0,0:11:20.06,0:11:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的人类世界 还真是有各种麻烦事呢
Dialogue: 0,0:11:25.58,0:11:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一比 猫的世界还真是悠然自得
Dialogue: 0,0:11:31.70,0:11:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:11:41.67,0:11:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:11:43.46,0:11:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:11:45.16,0:11:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为碾到你了呢
Dialogue: 0,0:11:48.08,0:11:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖
Dialogue: 0,0:11:56.23,0:11:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴~布~
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:01.18,0:12:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听我说呀
Dialogue: 0,0:12:03.59,0:12:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上体育课打篮球的时候
Dialogue: 0,0:12:06.47,0:12:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我用了砸篮..不对
Dialogue: 0,0:12:09.37,0:12:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？还是飞篮？
Dialogue: 0,0:12:12.09,0:12:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想说的是灌篮吗..
Dialogue: 0,0:12:14.68,0:12:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 就是这个 我成功使出来了呢
Dialogue: 0,0:12:17.65,0:12:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸的力量真是厉害呢
Dialogue: 0,0:12:20.43,0:12:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你还去上了体育课啊！
Dialogue: 0,0:12:23.31,0:12:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于你的身体没有感觉
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以对肌肉和骨骼的负担比想象中大得多啊
Dialogue: 0,0:12:28.55,0:12:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要给我小心哦
Dialogue: 0,0:12:30.05,0:12:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..是
Dialogue: 0,0:12:33.44,0:12:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么从下次开始我会收敛一点的
Dialogue: 0,0:12:38.14,0:12:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 你真的听明白了吗？
Dialogue: 0,0:12:43.72,0:12:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始多云了呢
Dialogue: 0,0:12:53.22,0:12:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样傻傻待着不动 感觉很浪费时光呢
Dialogue: 0,0:12:56.98,0:12:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这样 可事实上确实无事可做嘛
Dialogue: 0,0:13:00.05,0:13:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没那回事啦
Dialogue: 0,0:13:01.78,0:13:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于积雨云帮忙把太阳遮住了
Dialogue: 0,0:13:04.58,0:13:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且气温也下降了
Dialogue: 0,0:13:06.59,0:13:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个天气用来散步最棒了！
Dialogue: 0,0:13:08.42,0:13:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:13:09.74,0:13:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的哦
Dialogue: 0,0:13:11.91,0:13:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是僵尸 所以不会感冒的
Dialogue: 0,0:13:17.86,0:13:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小小地跳了一步
Dialogue: 0,0:13:21.51,0:13:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心别摔跤哦
Dialogue: 0,0:13:24.64,0:13:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于死后成为了僵尸
Dialogue: 0,0:13:26.72,0:13:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于能作为一位普通女孩子体验充满活力的生活
Dialogue: 0,0:13:43.40,0:13:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经能无所顾忌地摸一摸蜗牛先生了呢
Dialogue: 0,0:13:48.40,0:13:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:13:49.46,0:13:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还活着的时候
Dialogue: 0,0:13:50.95,0:13:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲从来不让我摸虫子
Dialogue: 0,0:13:57.92,0:14:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的女孩子们都会做这种事对吧？
Dialogue: 0,0:14:04.23,0:14:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守望着她的我的主人的心境..
Dialogue: 0,0:14:07.88,0:14:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在不是常人可以想象的
Dialogue: 0,0:14:21.89,0:14:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:14:25.79,0:14:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布——
Dialogue: 0,0:14:27.93,0:14:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:14:28.81,0:14:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵！
Dialogue: 0,0:14:30.95,0:14:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:14:36.69,0:14:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:14:37.45,0:14:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵~
Dialogue: 0,0:14:43.41,0:14:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布——
Dialogue: 0,0:14:45.57,0:14:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵~喵~
Dialogue: 0,0:14:51.28,0:14:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..
Dialogue: 0,0:14:52.49,0:14:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:14:56.07,0:14:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..
Dialogue: 0,0:14:58.94,0:14:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:15:03.22,0:15:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？
Dialogue: 0,0:15:04.97,0:15:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:15:07.25,0:15:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵？！
Dialogue: 0,0:15:07.96,0:15:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..巴布..巴布！
Dialogue: 0,0:15:15.66,0:15:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵~~
Dialogue: 0,0:15:20.62,0:15:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵~
Dialogue: 0,0:15:21.95,0:15:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~巴布~
Dialogue: 0,0:16:00.73,0:16:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:16:01.82,0:16:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:03.29,0:16:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明明在打瞌睡 还跑来陪我
Dialogue: 0,0:16:06.68,0:16:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..反而是我对不起呢
Dialogue: 0,0:16:09.53,0:16:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能做到的只有陪你散散步而已..
Dialogue: 0,0:16:12.77,0:16:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那下次陪我一起上学吧
Dialogue: 0,0:16:16.19,0:16:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:16:17.28,0:16:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装扮成我校的学生混进去如何啊？
Dialogue: 0,0:16:21.86,0:16:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我扮成女孩子吗？
Dialogue: 0,0:16:24.17,0:16:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定意外地适合哦
Dialogue: 0,0:16:27.18,0:16:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎..这话不太好回应呢
Dialogue: 0,0:16:31.83,0:16:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 我还活着的时候
Dialogue: 0,0:16:35.92,0:16:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和降谷同学见面的时候一直是这种大半夜呢
Dialogue: 0,0:16:40.58,0:16:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..
Dialogue: 0,0:16:49.57,0:16:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~好漂亮
Dialogue: 0,0:16:53.27,0:16:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从这里可以眺望到镇子的全貌呢
Dialogue: 0,0:16:58.93,0:17:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 可别太兴奋不小心掉下去哦
Dialogue: 0,0:17:02.85,0:17:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的哦
Dialogue: 0,0:17:04.51,0:17:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是僵尸 所以掉下去也不会痛的说
Dialogue: 0,0:17:07.79,0:17:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说我不是指这个..
Dialogue: 0,0:17:10.07,0:17:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为是僵尸
Dialogue: 0,0:17:11.42,0:17:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你的身体一旦受伤就..
Dialogue: 0,0:17:14.19,0:17:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:17:17.46,0:17:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治不好呢
Dialogue: 0,0:17:19.37,0:17:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后永远
Dialogue: 0,0:17:22.24,0:17:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥
Dialogue: 0,0:17:23.84,0:17:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然肚子上的伤痕也缝起来了
Dialogue: 0,0:17:26.32,0:17:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是永远不会愈合
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想好好珍惜
Dialogue: 0,0:17:33.02,0:17:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止从未体验过的
Dialogue: 0,0:17:35.42,0:17:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这段宝贵的时间
Dialogue: 0,0:17:38.91,0:17:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般来说死后的生物
Dialogue: 0,0:17:41.39,0:17:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体内的细胞不再进行新陈代谢
Dialogue: 0,0:17:46.58,0:17:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来生物通过排出陈旧细胞并制造新生细胞来维持生命
Dialogue: 0,0:17:57.07,0:17:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是僵尸的身体
Dialogue: 0,0:17:59.00,0:18:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然因苏生药的效力 
Dialogue: 0,0:18:00.32,0:18:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从某种程度上让肉体得以保存
Dialogue: 0,0:18:03.32,0:18:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是并不会制造新生细胞
Dialogue: 0,0:18:09.90,0:18:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也就意味着
Dialogue: 0,0:18:12.58,0:18:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在拥有意识的情况下
Dialogue: 0,0:18:14.20,0:18:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在感觉不到疼痛的情况下
Dialogue: 0,0:18:16.87,0:18:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一步一步地 确确实实地..
Dialogue: 0,0:18:19.88,0:18:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不断腐败下去
Dialogue: 0,0:18:22.78,0:18:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！跑太快了啦
Dialogue: 0,0:18:33.41,0:18:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:18:34.85,0:18:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里
Dialogue: 0,0:18:37.26,0:18:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请一定要小心哦
Dialogue: 0,0:18:39.80,0:18:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果发生什么意外就不得了了
Dialogue: 0,0:18:42.27,0:18:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？真是的..
Dialogue: 0,0:18:46.43,0:18:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腐朽殆尽的肉体
Dialogue: 0,0:18:48.88,0:18:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及徐徐地 徐徐地..
Dialogue: 0,0:19:02.65,0:19:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴—
Dialogue: 0,0:19:14.25,0:19:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴—布—
Dialogue: 0,0:19:23.66,0:19:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..
Dialogue: 0,0:19:34.77,0:19:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..巴布..
Dialogue: 0,0:19:47.73,0:19:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴——布——
Dialogue: 0,0:19:53.69,0:19:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:19:55.15,0:19:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布酱
Dialogue: 0,0:19:56.67,0:19:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:19:57.94,0:19:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要在你的床里头塞点干冰
Dialogue: 0,0:20:01.91,0:20:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦？
Dialogue: 0,0:20:04.04,0:20:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变成爱撒娇的小喵喵了吗？
Dialogue: 0,0:20:09.63,0:20:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:20:10.99,0:20:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布~
Dialogue: 0,0:20:19.62,0:20:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布酱 我出门了
Dialogue: 0,0:20:22.36,0:20:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 大白天一定要躲在有遮阴的地方哦
Dialogue: 0,0:20:27.75,0:20:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是生是死
Dialogue: 0,0:20:30.27,0:20:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尘世浮沉不遂己愿
Dialogue: 0,0:20:33.50,0:20:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然两人的前途也是凶吉未卜
Dialogue: 0,0:20:36.89,0:20:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过本喵在此身腐朽之前
Dialogue: 0,0:20:39.58,0:20:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也还要好好享受一下余生啊
Dialogue: 0,0:20:47.12,0:20:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布？！
Dialogue: 0,0:20:53.71,0:20:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布..
Dialogue: 0,0:21:04.83,0:21:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们期待与各位的再会 
Dialogue: 0,0:21:10.06,0:21:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们即将抵达成田机场
Dialogue: 0,0:21:15.32,0:21:16.82,Default2,NTP,0000,0000,0000,,死亡产生的生物行为
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混沌期
Dialogue: 0,0:21:23.43,0:21:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果渡过了被称为新鲜期的死后前两周
Dialogue: 0,0:21:26.80,0:21:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便僵尸拥有多强的理性
Dialogue: 0,0:21:29.45,0:21:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感情 欲求 本能之间的界限会变得模糊不清
Dialogue: 0,0:21:33.57,0:21:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会因为发自内心的爱而把所爱之物吃掉
Dialogue: 0,0:21:37.37,0:21:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是混沌期
Dialogue: 0,0:21:41.40,0:21:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博伊尔教授
Dialogue: 0,0:21:43.38,0:21:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在日本能见识到什么样的样本呢？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
