[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-11-01 11:36:09
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:53.95,0:03:03.95,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:30.81,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:01:31.19,0:01:35.57,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:01:47.44,0:01:52.33,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:01:52.68,0:01:56.15,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:57.88,0:02:02.85,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:02:03.10,0:02:06.70,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:02:07.40,0:02:12.44,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:02:12.58,0:02:16.05,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:02:17.26,0:02:19.91,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:02:20.17,0:02:22.25,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:02:22.44,0:02:27.40,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:02:27.76,0:02:32.59,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:02:33.07,0:02:37.46,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:02:37.56,0:02:42.73,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:02:43.07,0:02:49.23,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:30.81,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:01:31.19,0:01:35.57,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:01:47.44,0:01:52.33,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:01:52.68,0:01:56.15,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:57.88,0:02:02.85,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:02:03.10,0:02:06.70,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:02:07.40,0:02:12.44,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:02:12.58,0:02:16.05,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:02:17.26,0:02:19.91,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:02:20.17,0:02:22.25,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:02:22.44,0:02:27.40,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:02:27.76,0:02:32.59,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:02:33.07,0:02:37.46,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:02:37.56,0:02:42.73,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:02:43.07,0:02:49.23,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.68,0:22:28.69,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.66,0:22:40.72,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.54,0:22:47.27,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.75,0:22:52.69,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.69,0:22:55.11,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.20,0:23:05.81,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.72,0:23:23.80,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.50,0:23:31.67,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.68,0:22:28.69,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.66,0:22:40.72,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.54,0:22:47.27,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.75,0:22:52.69,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.69,0:22:55.11,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.20,0:23:05.81,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.72,0:23:23.80,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.50,0:23:31.67,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:58.57,0:03:04.31,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(863,600)}{\fad(250,150)}#6 「因为...与你相遇了」
Dialogue: 0,0:23:52.74,0:24:09.55,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(660,640)}#7 「青梅...竹马...」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:04.43,0:00:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗！
Dialogue: 0,0:00:09.38,0:00:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的惨叫是从家里传出来的也就是说..
Dialogue: 0,0:00:11.48,0:00:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成！
Dialogue: 0,0:00:11.73,0:00:12.87,Default2,NTP,0000,0000,0000,,不准随便进来
Dialogue: 0,0:00:20.22,0:00:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然一直梦想着有这么一天啊
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..和僵尸娘之间的萌..诶？
Dialogue: 0,0:00:31.28,0:00:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是僵尸？咦？
Dialogue: 0,0:00:38.42,0:00:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼..礼弥？
Dialogue: 0,0:00:44.26,0:00:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么..你怎么会在这里
Dialogue: 0,0:00:48.64,0:00:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这里是降谷同学的理想世界
Dialogue: 0,0:00:52.15,0:00:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学实现愿望的地方
Dialogue: 0,0:00:55.54,0:00:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这是降谷同学最爱的情节
Dialogue: 0,0:01:05.09,0:01:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最爱的情节
Dialogue: 0,0:01:08.92,0:01:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是..
Dialogue: 0,0:01:16.92,0:01:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然真的实现了
Dialogue: 0,0:01:19.43,0:01:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:54.36,0:02:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶诶！？
Dialogue: 0,0:02:56.02,0:02:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布！
Dialogue: 0,0:02:58.69,0:03:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 刚才好像是不是又来了一声惨叫？
Dialogue: 0,0:03:02.37,0:03:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 那个声音一定是兰子小姐发出的
Dialogue: 0,0:03:06.08,0:03:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是哥已经赶过去了 所以不用担心吧
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 这样啊
Dialogue: 0,0:03:32.81,0:03:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等..等下啊！
Dialogue: 0,0:03:36.18,0:03:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这到底是怎么回事啊 千紘！
Dialogue: 0,0:03:39.04,0:03:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么离家出走的散华同学会出现在千紘的房间里啊
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个是..
Dialogue: 0,0:03:45.40,0:03:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这孩子伤得很重啊
Dialogue: 0,0:03:47.98,0:03:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你不带她去医院反而丢在这里不管
Dialogue: 0,0:03:51.34,0:03:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在想什么..
Dialogue: 0,0:03:57.82,0:03:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是这样呢
Dialogue: 0,0:03:59.81,0:04:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子..是僵尸呢
Dialogue: 0,0:04:05.74,0:04:06.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这其中有着很深的原由
Dialogue: 0,0:04:11.91,0:04:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀人犯！！
Dialogue: 0,0:04:16.14,0:04:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的！
Dialogue: 0,0:04:16.94,0:04:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你！居然！
Dialogue: 0,0:04:18.89,0:04:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了实验终于对活人出手了
Dialogue: 0,0:04:21.91,0:04:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 等一下等一下 不是
Dialogue: 0,0:04:24.15,0:04:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:04:24.65,0:04:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里不是了啦 真是的！
Dialogue: 0,0:04:28.49,0:04:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报警啊 快报警啊
Dialogue: 0,0:04:29.65,0:04:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听我解释啊
Dialogue: 0,0:04:30.96,0:04:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逮捕..逮捕这个人！
Dialogue: 0,0:04:37.33,0:04:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快给我回答
Dialogue: 0,0:04:38.59,0:04:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:04:40.14,0:04:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为她喝药后又发生了事故..
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个 刚才礼弥的样子很奇怪
Dialogue: 0,0:04:50.22,0:04:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥..
Dialogue: 0,0:04:54.82,0:04:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..巴布..
Dialogue: 0,0:04:58.26,0:05:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等..等一下 礼弥
Dialogue: 0,0:05:00.85,0:05:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是要去哪里啊
Dialogue: 0,0:05:02.42,0:05:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:05:03.69,0:05:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗
Dialogue: 0,0:05:04.41,0:05:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷他在浴室里 你赶快去叫他来
Dialogue: 0,0:05:06.59,0:05:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？为什么？
Dialogue: 0,0:05:08.32,0:05:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照我说的做啦
Dialogue: 0,0:05:09.47,0:05:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等..等一下啦
Dialogue: 0,0:05:11.10,0:05:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道怎么应付那个爷爷..
Dialogue: 0,0:05:14.01,0:05:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这到底是怎么一回事啊
Dialogue: 0,0:05:18.27,0:05:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 千紘
Dialogue: 0,0:05:21.56,0:05:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的叫声是怎么回事？
Dialogue: 0,0:05:23.37,0:05:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没..没事哦
Dialogue: 0,0:05:26.85,0:05:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗看了DVD被吓到而已啦
Dialogue: 0,0:05:30.38,0:05:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在那种地方干什么？
Dialogue: 0,0:05:33.22,0:05:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把大扫除的活丢在一边
Dialogue: 0,0:05:35.39,0:05:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找巴布有点急事..
Dialogue: 0,0:05:38.16,0:05:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉 你又这样
Dialogue: 0,0:05:40.54,0:05:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点回来哦
Dialogue: 0,0:05:41.96,0:05:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:05:47.23,0:05:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？不见了
Dialogue: 0,0:05:50.45,0:05:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成..！
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:06:05.65,0:06:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在吃紫阳花
Dialogue: 0,0:06:08.74,0:06:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..为什么要吃那种东西
Dialogue: 0,0:06:15.36,0:06:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？礼弥的眼睛
Dialogue: 0,0:06:19.52,0:06:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞳孔的颜色..
Dialogue: 0,0:06:26.07,0:06:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？我..
Dialogue: 0,0:06:31.98,0:06:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷..同学？
Dialogue: 0,0:06:34.81,0:06:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意识也恢复了
Dialogue: 0,0:06:37.18,0:06:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥
Dialogue: 0,0:06:44.12,0:06:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为什么穿成这样跑到外面来了啊
Dialogue: 0,0:06:48.15,0:06:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你等我一下
Dialogue: 0,0:06:52.04,0:06:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿上这个吧
Dialogue: 0,0:06:56.44,0:06:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃了紫阳花之后就恢复意识了
Dialogue: 0,0:07:00.25,0:07:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 
Dialogue: 0,0:07:01.70,0:07:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个复活药的成分里含有紫阳花的毒素
Dialogue: 0,0:07:06.96,0:07:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以为了延续它的药效才..
Dialogue: 0,0:07:15.14,0:07:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:07:16.26,0:07:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥和巴布都在摄取紫阳花的毒素
Dialogue: 0,0:07:20.58,0:07:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？毒？
Dialogue: 0,0:07:24.59,0:07:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 不愧是我的孙子
Dialogue: 0,0:07:28.80,0:07:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把他带来了哦
Dialogue: 0,0:07:30.73,0:07:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷
Dialogue: 0,0:07:31.90,0:07:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让阿贞服下复活丸让她起死回生的果然是千紘啊
Dialogue: 0,0:07:37.60,0:07:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又在讲什么阿贞..
Dialogue: 0,0:07:39.57,0:07:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是指礼弥吗？
Dialogue: 0,0:07:41.40,0:07:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底把她错认成谁了？
Dialogue: 0,0:07:43.57,0:07:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:07:44.84,0:07:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,复活丸并不是完美的
Dialogue: 0,0:07:47.46,0:07:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让她服下第一次之后就放任不管的话
Dialogue: 0,0:07:49.80,0:07:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的理性和运动能力就会渐渐丧失
Dialogue: 0,0:07:52.76,0:07:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后就会变回原来的那具遗骸
Dialogue: 0,0:07:57.55,0:08:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 爷爷你差不多该放开我了吧
Dialogue: 0,0:08:00.80,0:08:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊 阿时
Dialogue: 0,0:08:02.55,0:08:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是夫妇一场吗？
Dialogue: 0,0:08:03.78,0:08:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是阿时啦！
Dialogue: 0,0:08:06.56,0:08:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是你的老婆！
Dialogue: 0,0:08:06.50,0:08:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在干什么啊
Dialogue: 0,0:08:08.44,0:08:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:09.43,0:08:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把复活者的肉体维持在健康状态需要..
Dialogue: 0,0:08:12.63,0:08:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其一 适当的运动
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其二 低温生活
Dialogue: 0,0:08:16.63,0:08:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其三 适时补充紫阳花毒
Dialogue: 0,0:08:22.63,0:08:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷既然知道这些 怎么不在书上写清楚啊
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢材！
Dialogue: 0,0:08:27.31,0:08:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事情应该要通过每日对复活者的仔细观察
Dialogue: 0,0:08:30.51,0:08:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过自己的力量找出来才对！
Dialogue: 0,0:08:33.22,0:08:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么歪理啊
Dialogue: 0,0:08:35.75,0:08:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在说什么？
Dialogue: 0,0:08:37.40,0:08:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢..
Dialogue: 0,0:08:38.87,0:08:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:08:40.01,0:08:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之只要有紫阳花就可以阻止身体腐烂吗？
Dialogue: 0,0:08:43.97,0:08:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:08:45.58,0:08:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才就说过了吧
Dialogue: 0,0:08:47.33,0:08:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个药并不是完美的
Dialogue: 0,0:08:50.17,0:08:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算能延缓腐烂的过程
Dialogue: 0,0:08:53.32,0:08:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能完全停止它
Dialogue: 0,0:08:58.07,0:08:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因为这样我才..
Dialogue: 0,0:09:00.55,0:09:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打..打中了
Dialogue: 0,0:09:05.13,0:09:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷..爷爷？
Dialogue: 0,0:09:07.25,0:09:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷！
Dialogue: 0,0:09:09.29,0:09:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷..
Dialogue: 0,0:09:11.55,0:09:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷..
Dialogue: 0,0:09:13.97,0:09:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今乃论诗吟酒之吉日是也~
Dialogue: 0,0:09:16.28,0:09:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又进入了痴呆模式了吗
Dialogue: 0,0:09:18.98,0:09:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得回到清醒状态的说
Dialogue: 0,0:09:22.05,0:09:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我不是真心想要打中的
Dialogue: 0,0:09:25.31,0:09:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷 好啦 我们回屋里去吧
Dialogue: 0,0:09:30.33,0:09:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爷爷虽然又犯糊涂了
Dialogue: 0,0:09:34.66,0:09:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过问出了不少重要的事
Dialogue: 0,0:09:39.27,0:09:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,观察吗..
Dialogue: 0,0:09:42.01,0:09:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是得靠自己来寻找保护礼弥身体的方法
Dialogue: 0,0:09:48.44,0:09:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 千紘
Dialogue: 0,0:09:50.67,0:09:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是谁啊
Dialogue: 0,0:09:52.19,0:09:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..老爹
Dialogue: 0,0:09:54.31,0:09:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实那孩子是..
Dialogue: 0,0:09:55.58,0:09:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:56.58,0:09:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个啊..本来打算之后找你商量的
Dialogue: 0,0:10:00.24,0:10:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..光想不做没用 所以我正要说可是..
Dialogue: 0,0:10:03.98,0:10:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人是降谷同学的家人？
Dialogue: 0,0:10:08.49,0:10:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 我的事暴露了
Dialogue: 0,0:10:12.69,0:10:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经不能待在这里了吗？
Dialogue: 0,0:10:19.04,0:10:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？千紘
Dialogue: 0,0:10:24.19,0:10:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹 我说啊
Dialogue: 0,0:10:27.61,0:10:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让那家伙..
Dialogue: 0,0:10:30.88,0:10:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让礼弥住在我们家！
Dialogue: 0,0:10:34.36,0:10:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:37.39,0:10:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让礼弥住在我们家！
Dialogue: 0,0:10:42.73,0:10:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..虽然详细原因我不能说
Dialogue: 0,0:10:46.53,0:10:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙..没有其他地方可以去
Dialogue: 0,0:10:49.84,0:10:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我..我需要为她负责
Dialogue: 0,0:10:58.47,0:10:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说 老爹
Dialogue: 0,0:11:02.13,0:11:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原因..责任啊
Dialogue: 0,0:11:11.97,0:11:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像有点新鲜呢
Dialogue: 0,0:11:13.97,0:11:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然对僵尸以外的事情露出那么认真的眼神
Dialogue: 0,0:11:21.34,0:11:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这个也跟僵尸有关
Dialogue: 0,0:11:23.91,0:11:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道发生了什么
Dialogue: 0,0:11:25.67,0:11:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 原来这个紫两寺也被当成断缘寺来用过
Dialogue: 0,0:11:25.67,0:11:30.00,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}断缘寺：日本近世希望离婚的妇女的修行寺院。修行三年后即可宣告离婚成立。
Dialogue: 0,0:11:31.26,0:11:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没什么不行的吧？
Dialogue: 0,0:11:33.97,0:11:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真..真的可以吗？
Dialogue: 0,0:11:36.47,0:11:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 因为没有拒绝的理由
Dialogue: 0,0:11:42.96,0:11:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹 多谢了
Dialogue: 0,0:11:47.38,0:11:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 礼弥上来吧
Dialogue: 0,0:11:49.92,0:11:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经得到老爹同意了
Dialogue: 0,0:11:51.80,0:11:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天开始你可以光明正大地待在我家里了哦
Dialogue: 0,0:11:54.52,0:11:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:11:55.90,0:11:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊你们 已经偷偷在一起同居了吗？
Dialogue: 0,0:12:00.00,0:12:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什..什么同居啊
Dialogue: 0,0:12:01.89,0:12:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样啦
Dialogue: 0,0:12:03.93,0:12:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯~这样啊
Dialogue: 0,0:12:06.76,0:12:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说不是那样..
Dialogue: 0,0:12:10.04,0:12:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:12:17.61,0:12:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人..
Dialogue: 0,0:12:20.26,0:12:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个强敌呢
Dialogue: 0,0:12:27.47,0:12:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个..沾花惹草的家伙！
Dialogue: 0,0:12:30.65,0:12:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊对了 我还在帮家里干活呢
Dialogue: 0,0:12:35.05,0:12:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,围裙也都破了
Dialogue: 0,0:12:37.91,0:12:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来要被妈妈教训一顿了
Dialogue: 0,0:12:41.74,0:12:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衬衫我借走一件
Dialogue: 0,0:12:43.20,0:12:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那再见啦
Dialogue: 0,0:12:44.42,0:12:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 散华同学也再见啦
Dialogue: 0,0:12:55.75,0:12:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥便住进了我们家
Dialogue: 0,0:12:57.92,0:12:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我决定从今天开始写日记
Dialogue: 0,0:13:03.34,0:13:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了记录爷爷所说的每天对复活者的观察情况
Dialogue: 0,0:13:08.33,0:13:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天一起生活
Dialogue: 0,0:13:10.16,0:13:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记录下整个经过
Dialogue: 0,0:13:12.73,0:13:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs48}说不定能从日常细节中找到关于维持礼弥身体的方法的提示
Dialogue: 0,0:13:19.39,0:13:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那个提示的基础上..
Dialogue: 0,0:13:20.71,0:13:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..那个
Dialogue: 0,0:13:22.41,0:13:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:24.45,0:13:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在对不起 好像一直在给降谷同学添麻烦
Dialogue: 0,0:13:30.30,0:13:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说涅
Dialogue: 0,0:13:31.85,0:13:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以结果来看 我也对僵尸的特性多了解了一些
Dialogue: 0,0:13:35.95,0:13:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..那个
Dialogue: 0,0:13:38.04,0:13:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:13:39.44,0:13:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的可以一个人占用降谷同学的房间吗？
Dialogue: 0,0:13:43.68,0:13:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意啦 这也算是在家里
Dialogue: 0,0:13:47.02,0:13:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..其实我不介意继续和降谷同学一起..
Dialogue: 0,0:13:53.61,0:13:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥..只是接吻就已经很危险了
Dialogue: 0,0:13:57.58,0:13:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是待在一块的话我的理性就..
Dialogue: 0,0:13:59.92,0:14:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接..吻？
Dialogue: 0,0:14:01.82,0:14:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接吻是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:14:04.78,0:14:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来礼弥不记得当时的事情
Dialogue: 0,0:14:09.01,0:14:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 到底是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:14:11.51,0:14:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 什么事都没有
Dialogue: 0,0:14:13.24,0:14:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是错觉 搞错了
Dialogue: 0,0:14:14.86,0:14:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:14:16.41,0:14:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成趁刚才记忆模糊的时候 你对我亲下去了？
Dialogue: 0,0:14:20.57,0:14:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦！
Dialogue: 0,0:14:21.76,0:14:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你主动..
Dialogue: 0,0:14:23.98,0:14:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不是..
Dialogue: 0,0:14:27.31,0:14:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主动 主动是什么啊
Dialogue: 0,0:14:29.21,0:14:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是说我主动吗
Dialogue: 0,0:14:30.65,0:14:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 好痛！
Dialogue: 0,0:14:33.44,0:14:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说不是了啦
Dialogue: 0,0:14:34.68,0:14:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的话又是怎样啦
Dialogue: 0,0:14:37.35,0:14:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静一下啦
Dialogue: 0,0:14:40.85,0:14:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好惊人的蛮力
Dialogue: 0,0:14:42.90,0:14:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是进入了所谓的脑内限制器被解除的状态
Dialogue: 0,0:14:46.87,0:14:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的什么都没发生是吧
Dialogue: 0,0:14:49.19,0:14:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:04.90,0:15:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个哥焕发青春了呢
Dialogue: 0,0:15:09.72,0:15:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了记录下礼弥身上所有细微的变化
Dialogue: 0,0:15:12.81,0:15:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我决定用摄影记录下来
Dialogue: 0,0:15:19.89,0:15:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大腿 脚底无异常
Dialogue: 0,0:15:22.39,0:15:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴~布
Dialogue: 0,0:15:24.51,0:15:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:15:27.29,0:15:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上臂 脖子 后颈无异常
Dialogue: 0,0:15:32.56,0:15:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学刚才开始就在干什么呀
Dialogue: 0,0:15:36.69,0:15:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僵尸的观察记录
Dialogue: 0,0:15:38.69,0:15:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？讨厌啦
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好难为情
Dialogue: 0,0:15:43.01,0:15:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 这可是为了礼弥好哦
Dialogue: 0,0:15:45.55,0:15:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后每天你身上这样那样的洞都将被拍到镜头里
Dialogue: 0,0:15:49.95,0:15:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶~~
Dialogue: 0,0:15:51.63,0:15:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啊来啊
Dialogue: 0,0:15:52.42,0:15:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让爷好好看看 好好看看
Dialogue: 0,0:15:56.45,0:15:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么样也只是观察记录而已
Dialogue: 0,0:16:03.03,0:16:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味增汤里放青椒是怎么回事！
Dialogue: 0,0:16:05.88,0:16:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爷 那是茄子啦
Dialogue: 0,0:16:09.23,0:16:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:16:11.44,0:16:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那孩子不用吃吗？
Dialogue: 0,0:16:13.93,0:16:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？啊 她有些害羞所以说要一个人吃
Dialogue: 0,0:16:19.94,0:16:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我多做了一人份哦
Dialogue: 0,0:16:22.91,0:16:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 下一顿开始就不用多煮了
Dialogue: 0,0:16:26.08,0:16:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她说不想成为我们家的家计负担
Dialogue: 0,0:16:28.76,0:16:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不用瞎操这种心的说
Dialogue: 0,0:16:32.00,0:16:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我的料理能让她吃得高兴
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是这样我就满足了 请你这样转告她
Dialogue: 0,0:16:37.75,0:16:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我会说的
Dialogue: 0,0:16:40.53,0:16:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有不少棘手的问题
Dialogue: 0,0:16:45.33,0:16:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此 就算尝不出味道
Dialogue: 0,0:16:47.62,0:16:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果只是装出吃东西的样子应该可以吧
Dialogue: 0,0:16:51.65,0:16:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给 总之我把女孩子要用的东西拿来了
Dialogue: 0,0:16:56.62,0:16:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那..内衣之类的也有吗？
Dialogue: 0,0:16:59.07,0:17:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能连内衣都借给她啦
Dialogue: 0,0:17:01.35,0:17:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我会买过来啦
Dialogue: 0,0:17:03.24,0:17:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:17:04.20,0:17:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小狗
Dialogue: 0,0:17:07.03,0:17:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和礼弥不是那样的
Dialogue: 0,0:17:09.81,0:17:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的..
Dialogue: 0,0:17:11.43,0:17:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你找什么借口啊
Dialogue: 0,0:17:13.26,0:17:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不是借口啦
Dialogue: 0,0:17:15.14,0:17:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦 再见吧
Dialogue: 0,0:17:17.71,0:17:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗
Dialogue: 0,0:17:19.50,0:17:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有什么事嘛
Dialogue: 0,0:17:21.31,0:17:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊
Dialogue: 0,0:17:25.89,0:17:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样暂时不用担心换洗衣物了
Dialogue: 0,0:17:28.89,0:17:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 由于没有新陈代谢所以不用换也行啊
Dialogue: 0,0:17:33.90,0:17:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此 不过礼弥的感受跟活着的时候一样所以..
Dialogue: 0,0:17:46.39,0:17:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到他们的样子 我的内心不由地涌上一阵悲伤
Dialogue: 0,0:17:51.70,0:17:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他们已经和我们不是一样的存在了
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:17:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学
Dialogue: 0,0:17:59.12,0:17:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:18:01.92,0:18:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换洗衣服我拿来了
Dialogue: 0,0:18:03.68,0:18:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:18:04.62,0:18:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说已经不是活生生的了
Dialogue: 0,0:18:09.58,0:18:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊..
Dialogue: 0,0:18:10.51,0:18:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:18:20.73,0:18:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,0:18:22.05,0:18:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散步什么的
Dialogue: 0,0:18:23.88,0:18:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦
Dialogue: 0,0:18:25.55,0:18:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且爷爷也说需要适度的运动
Dialogue: 0,0:18:29.90,0:18:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:30.79,0:18:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一幅有些不可思议的景象
Dialogue: 0,0:18:36.97,0:18:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在他们的眼中
Dialogue: 0,0:18:38.35,0:18:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们看上去大概就是一对普通的情侣
Dialogue: 0,0:18:42.11,0:18:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这家伙是僵尸
Dialogue: 0,0:18:45.14,0:18:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始我也吓了一跳
Dialogue: 0,0:18:46.82,0:18:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至还曾觉得这是最棒的梦幻情节
Dialogue: 0,0:18:49.92,0:18:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果这么一看
Dialogue: 0,0:18:50.74,0:18:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都成了日常的一部分了呢
Dialogue: 0,0:18:56.42,0:19:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是人还是僵尸 身上流淌着的时间都是一样的呢
Dialogue: 0,0:19:11.88,0:19:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学
Dialogue: 0,0:19:13.49,0:19:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:15.66,0:19:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全都不会想上厕所
Dialogue: 0,0:19:18.99,0:19:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样..
Dialogue: 0,0:19:20.60,0:19:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也完全不会想睡觉
Dialogue: 0,0:19:23.07,0:19:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这果然还是..
Dialogue: 0,0:19:25.38,0:19:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我终于意识到自己真的死掉了呢
Dialogue: 0,0:19:29.35,0:19:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..
Dialogue: 0,0:19:30.99,0:19:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不知为何会有一种非常幸福的感觉
Dialogue: 0,0:19:36.06,0:19:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果就普普通通地死掉的话
Dialogue: 0,0:19:38.14,0:19:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道有没有死后的世界
Dialogue: 0,0:19:40.94,0:19:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不知道能不能成为幽灵
Dialogue: 0,0:19:44.15,0:19:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算真的成了幽灵 
Dialogue: 0,0:19:45.10,0:19:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定就不可以像这样散散步 和降谷同学聊聊天了
Dialogue: 0,0:19:53.09,0:19:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说不定很适合当僵尸
Dialogue: 0,0:19:57.42,0:19:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学 谢谢你
Dialogue: 0,0:19:59.62,0:20:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为遇见了你 我才像这样获得了自由
Dialogue: 0,0:20:03.99,0:20:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然成了僵尸
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你..
Dialogue: 0,0:20:08.55,0:20:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去的话总有一天会止不住腐烂的脚步 最后就..
Dialogue: 0,0:20:14.13,0:20:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也..那个
Dialogue: 0,0:20:16.96,0:20:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会好好地为你负起责任的
Dialogue: 0,0:20:21.64,0:20:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么..
Dialogue: 0,0:20:24.74,0:20:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也要好好对待我的身体哦
Dialogue: 0,0:20:28.79,0:20:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学
Dialogue: 0,0:20:31.42,0:20:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊 这个说法有点..
Dialogue: 0,0:20:34.04,0:20:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？很奇怪吗？
Dialogue: 0,0:20:36.56,0:20:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很奇怪啦 很奇怪
Dialogue: 0,0:20:38.79,0:20:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不讲了我们快走吧
Dialogue: 0,0:20:40.32,0:20:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:40.95,0:20:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的存在让腐烂完全停止的方法吗？
Dialogue: 0,0:20:45.87,0:20:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不但能实现礼弥的愿望而且还能一直维持下去的方法..
Dialogue: 0,0:20:52.05,0:20:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且如果连紫阳花盛开的季节都结束的话..
Dialogue: 0,0:20:57.31,0:21:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有什么其他更好的方法就好了..
Dialogue: 0,0:21:01.09,0:21:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能找到就好了..
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好险哦
Dialogue: 0,0:21:16.62,0:21:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧 降谷..
Dialogue: 0,0:21:19.98,0:21:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学！
Dialogue: 0,0:21:21.55,0:21:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我..
Dialogue: 0,0:21:23.91,0:21:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:21:26.13,0:21:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦
Dialogue: 0,0:21:27.86,0:21:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脑中的限制器好像关不上了
Dialogue: 0,0:21:31.90,0:21:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是..
Dialogue: 0,0:21:35.39,0:21:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了！
Dialogue: 0,0:21:41.82,0:21:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 不用啦
Dialogue: 0,0:21:43.42,0:21:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事啦
Dialogue: 0,0:21:48.80,0:21:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样能杀菌哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:42.02,0:23:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在规定时间内说完？
Dialogue: 0,0:23:44.33,0:23:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦
Dialogue: 0,0:23:45.80,0:23:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前有点超时对不起呢
Dialogue: 0,0:23:47.73,0:23:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次我会加快速度的
Dialogue: 0,0:23:49.72,0:23:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 放心好了
Dialogue: 0,0:23:52.85,0:23:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 散华礼弥 第七话
Dialogue: 0,0:23:54.73,0:23:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“青梅...竹马...”
Dialogue: 0,0:23:55.96,0:23:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs44}大家知不知道降谷千紘的名字是出自于哪一位著名僵尸电影导演呢？
Dialogue: 0,0:24:00.13,0:24:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正确答案是 大家都要wiki一下弗尔兹哦萌路
Dialogue: 0,0:24:00.13,0:24:02.45,Zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}卢西奥·弗尔兹：上世纪意大利著名的恐怖片导演，作品多以感官刺激和血腥镜头惊吓为主
Dialogue: 0,0:24:04.11,0:24:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？多出来了..
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？诶？诶？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
