[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-11-01 19:33:41
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:恶魔岛字幕
Original Script:恶魔岛字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,52,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,20,20,12,1
Style: Warring,微软雅黑,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H282D2D2D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,20,1
Style: Zhushi,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,15,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H140D0D0D,&H3C1C1C1C,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,8,20,20,12,1
Style: title,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H28000000,&HF0C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,30,30,10,1
Style: Default3,方正准圆_GBK,52,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: ED_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: ED_cn,方正大标宋_GBK,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HC8C0C0C0,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1
Style: OP_jp,Arphic Roman-Mincho Ultra JIS,42,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,2,30,30,15,1
Style: OP_cn,方正大标宋_GBK,48,&H124080FF,&HF0000000,&H32FFFFFF,&HC8C0C0C0,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,8,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:59.83,0:02:09.83,Warring,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,300)}翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用 \N相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:31.15,0:00:37.15,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,眠れない夜に　聞いた物語が
Dialogue: 0,0:00:37.53,0:00:41.91,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,絵空事だとしたら…
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:00:58.67,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,永遠を知るより　快楽を求めて
Dialogue: 0,0:00:59.02,0:01:02.49,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,今を悔やんでしまうのは
Dialogue: 0,0:01:04.22,0:01:09.19,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,心の深くに　住み着いた影から
Dialogue: 0,0:01:09.44,0:01:13.04,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,逃げるためだとしたら
Dialogue: 0,0:01:13.74,0:01:18.78,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,それでも　あたしはあたしを
Dialogue: 0,0:01:18.92,0:01:22.39,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,愛していられるなら
Dialogue: 0,0:01:23.60,0:01:26.25,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,半分に割れた太陽が
Dialogue: 0,0:01:26.51,0:01:28.59,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,朝を連れてきて
Dialogue: 0,0:01:28.78,0:01:33.74,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,闇に慣れた神経を　じわり刺激する
Dialogue: 0,0:01:34.10,0:01:38.93,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,置き忘れたの愛は　あえてそのままで
Dialogue: 0,0:01:39.41,0:01:43.80,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,シナリオの消えた物語は
Dialogue: 0,0:01:43.90,0:01:49.07,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,自由に　自由に　舵をとって
Dialogue: 0,0:01:49.41,0:01:55.57,OP_jp,NTP,0000,0000,0000,,もっと　高くへ　舞い上がって
Dialogue: 0,0:00:31.15,0:00:37.15,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,在无法入眠的夜晚 听到的那个故事
Dialogue: 0,0:00:37.53,0:00:41.91,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是天马行空的妄想的话..
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:00:58.67,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,与其探求永远的奥秘 不如把握当下的欢乐
Dialogue: 0,0:00:59.02,0:01:02.49,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,别让此时此刻成为一生的悔恨
Dialogue: 0,0:01:04.22,0:01:09.19,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了逃避盘踞在内心深处的
Dialogue: 0,0:01:09.44,0:01:13.04,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,那片黑影的话..
Dialogue: 0,0:01:13.74,0:01:18.78,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 我还能发自内心地
Dialogue: 0,0:01:18.92,0:01:22.39,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,爱着自己的话..
Dialogue: 0,0:01:23.60,0:01:26.25,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,分成两半的太阳
Dialogue: 0,0:01:26.51,0:01:28.59,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,带来了明媚清晨
Dialogue: 0,0:01:28.78,0:01:33.74,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,微微刺激着已经习惯黑暗的神经
Dialogue: 0,0:01:34.10,0:01:38.93,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,把忘了带走的爱原封不动地摆在那
Dialogue: 0,0:01:39.41,0:01:43.80,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,缺了剧本的故事就会..
Dialogue: 0,0:01:43.90,0:01:49.07,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,自由地 自由地  操起船舵
Dialogue: 0,0:01:49.41,0:01:55.57,OP_cn,NTP,0000,0000,0000,,一起飞向更高的地方去
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:21.60,0:22:28.61,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ　叶うのなら
Dialogue: 0,0:22:29.58,0:22:40.64,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君の手の中 揺れる小さな花でいたい
Dialogue: 0,0:22:41.46,0:22:47.19,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,はじめてみる眩しいこの世界で
Dialogue: 0,0:22:47.67,0:22:52.61,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,君ともしはぐれたとしても
Dialogue: 0,0:22:52.61,0:22:55.03,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,きっと　
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:05.73,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,見つけだして
Dialogue: 0,0:23:16.64,0:23:23.72,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,目覚めたら　そばにいるよ
Dialogue: 0,0:23:27.42,0:23:31.59,ED_jp,NTP,0000,0000,0000,,明日も
Dialogue: 0,0:22:21.60,0:22:28.61,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,如果只能实现一个愿望的话
Dialogue: 0,0:22:29.58,0:22:40.64,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,我想成为在你手中随风摇曳的小花
Dialogue: 0,0:22:41.46,0:22:47.19,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,在这个陌生 而又炫目的世界里
Dialogue: 0,0:22:47.67,0:22:52.61,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,哪怕和你走散了
Dialogue: 0,0:22:52.61,0:22:55.03,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:05.73,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,会找到的
Dialogue: 0,0:23:16.64,0:23:23.72,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,醒来的时候 就在你身边哦
Dialogue: 0,0:23:27.42,0:23:31.59,ED_cn,NTP,0000,0000,0000,,明天也一样
Dialogue: 0,0:02:19.66,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:19.74,0:02:24.46,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(940,580)}{\fad(250,150)}#2 「成功..了」
Dialogue: 0,0:23:59.75,0:24:10.00,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,500)}#3 「散华..礼弥」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.83,0:00:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:06.12,0:00:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:14.18,0:00:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不是不高兴
Dialogue: 0,0:00:16.65,0:00:19.09,Default2,NTP,0000,0000,0000,,所以我 就这么对他说了..
Dialogue: 0,0:00:17.31,0:00:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我想在每个人的笑容底下..
Dialogue: 0,0:00:19.77,0:00:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都有着一些无法跟他人倾诉的伤痛
Dialogue: 0,0:00:23.24,0:00:23.93,Default2,NTP,0000,0000,0000,,有没有被吓到？
Dialogue: 0,0:00:24.41,0:00:25.45,Default2,NTP,0000,0000,0000,,我真的吓一大跳呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:20.28,0:02:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以不用一直正坐啊
Dialogue: 0,0:02:22.36,0:02:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好的 
Dialogue: 0,0:02:24.01,0:02:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:02:31.81,0:02:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..他..
Dialogue: 0,0:02:33.98,0:02:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在把同伴的肚子挖开来啃耶
Dialogue: 0,0:02:37.83,0:02:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为僵尸会袭击人类然后吃掉他们啊
Dialogue: 0,0:02:41.86,0:02:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃掉？
Dialogue: 0,0:02:43.50,0:02:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真令人意外呢
Dialogue: 0,0:02:44.67,0:02:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说她从来没有看过僵尸电影
Dialogue: 0,0:02:46.80,0:02:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我还特地带了个重口味的过来说..
Dialogue: 0,0:02:49.15,0:02:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果她看得超认真的
Dialogue: 0,0:02:50.59,0:02:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害..
Dialogue: 0,0:02:51.70,0:02:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒出来..好多..
Dialogue: 0,0:02:54.10,0:02:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是大小姐 所以性格很执着呢
Dialogue: 0,0:02:57.03,0:02:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说..差不多该来帮忙了吧
Dialogue: 0,0:03:00.48,0:03:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对不起
Dialogue: 0,0:03:01.86,0:03:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一不小心看得入神了
Dialogue: 0,0:03:04.74,0:03:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把它的茎拔了
Dialogue: 0,0:03:05.99,0:03:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:09.39,0:03:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么..今天打算要试用哪一种毒草呢？
Dialogue: 0,0:03:14.72,0:03:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 想不出来了
Dialogue: 0,0:03:16.53,0:03:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:03:18.59,0:03:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算按上面写的做出来
Dialogue: 0,0:03:20.23,0:03:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死掉的生物到底会不会复活也很难说
Dialogue: 0,0:03:24.17,0:03:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还有一大块内容没法看
Dialogue: 0,0:03:28.20,0:03:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那巴布酱要怎么办呢？
Dialogue: 0,0:03:32.39,0:03:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就埋了它吧
Dialogue: 0,0:03:34.17,0:03:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶！？
Dialogue: 0,0:03:35.67,0:03:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这已经是第五天了啊
Dialogue: 0,0:03:38.29,0:03:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是让你把它给吃了？
Dialogue: 0,0:03:41.09,0:03:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 你想出的什么鬼主意啊
Dialogue: 0,0:03:45.18,0:03:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟..竟然要把巴布酱给..
Dialogue: 0,0:03:47.96,0:03:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是开不得玩笑呢
Dialogue: 0,0:03:50.97,0:03:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可话又说回来了 
Dialogue: 0,0:03:52.94,0:03:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够在附近采到的毒草我基本上都用过了呢
Dialogue: 0,0:03:57.47,0:03:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有牵牛花
Dialogue: 0,0:03:58.42,0:03:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有铃兰
Dialogue: 0,0:03:59.82,0:04:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有毒芹和梅花..还有哪些来着？
Dialogue: 0,0:04:03.00,0:04:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..
Dialogue: 0,0:04:05.25,0:04:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 请等一下
Dialogue: 0,0:04:08.49,0:04:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这就去采
Dialogue: 0,0:04:12.97,0:04:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你要去采什么？
Dialogue: 0,0:04:26.57,0:04:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到她是主动进攻型的呢..
Dialogue: 0,0:04:32.52,0:04:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲对我的爱情偏离了常态
Dialogue: 0,0:04:37.79,0:04:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥大小姐
Dialogue: 0,0:04:39.58,0:04:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次换兔子先生想玩呢
Dialogue: 0,0:04:47.36,0:04:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 在这边哦
Dialogue: 0,0:04:49.45,0:04:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:04:53.56,0:04:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 大小姐
Dialogue: 0,0:04:56.12,0:04:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 别哭别哭
Dialogue: 0,0:04:59.05,0:05:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 大小姐很坚强的
Dialogue: 0,0:05:02.46,0:05:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位女仆小姐之后就被解雇了
Dialogue: 0,0:05:23.96,0:05:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只猫再也没有出现过
Dialogue: 0,0:05:26.47,0:05:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女仆们也都不见了
Dialogue: 0,0:05:31.07,0:05:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而留到最后的..总是那个对我很冷淡的母亲亚里亚
Dialogue: 0,0:05:40.27,0:05:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 
Dialogue: 0,0:05:41.25,0:05:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年也来拍照吧
Dialogue: 0,0:05:45.54,0:05:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 张开眼睛笑一个吧
Dialogue: 0,0:06:07.47,0:06:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了这个年纪
Dialogue: 0,0:06:08.88,0:06:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就开始渐渐明白这样并不正常..
Dialogue: 0,0:06:17.58,0:06:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母亲似乎察觉了父亲对我的那种感情
Dialogue: 0,0:06:31.45,0:06:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开始坐立不安起来
Dialogue: 0,0:06:38.13,0:06:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我总是能感受到父亲和他的部下们的气息
Dialogue: 0,0:06:44.09,0:06:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论何时何地
Dialogue: 0,0:06:45.67,0:06:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纠缠不清的视线..
Dialogue: 0,0:06:51.10,0:06:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥
Dialogue: 0,0:06:52.52,0:06:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:54.54,0:06:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了啊？
Dialogue: 0,0:06:55.69,0:06:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像没什么精神呢
Dialogue: 0,0:06:57.23,0:06:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..什么事都没有
Dialogue: 0,0:07:01.05,0:07:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:07:04.42,0:07:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是我第一个交到的像样的朋友
Dialogue: 0,0:07:10.88,0:07:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和她的交往
Dialogue: 0,0:07:12.48,0:07:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于对方也出身于大户人家所以得到了父亲的默许
Dialogue: 0,0:07:23.10,0:07:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为所有人的笑容底下都有无法跟他人倾诉的伤痛
Dialogue: 0,0:07:30.22,0:07:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在和她的交往中
Dialogue: 0,0:07:32.75,0:07:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我发现其实并非如此
Dialogue: 0,0:07:36.12,0:07:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我比较不幸而已..
Dialogue: 0,0:07:45.91,0:07:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事是真的？
Dialogue: 0,0:07:47.40,0:07:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯..
Dialogue: 0,0:07:48.96,0:07:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事我第一次跟别人说
Dialogue: 0,0:07:52.33,0:07:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样太奇怪了啊 因为..
Dialogue: 0,0:07:55.48,0:07:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女儿的裸体怎么能..
Dialogue: 0,0:07:58.36,0:07:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:08:00.86,0:08:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是跟他明讲比较好啦
Dialogue: 0,0:08:02.66,0:08:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请他不要再这样做了
Dialogue: 0,0:08:04.48,0:08:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 但是..
Dialogue: 0,0:08:07.40,0:08:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我一年365天全在和爸爸吵架哦
Dialogue: 0,0:08:11.30,0:08:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算大吵一架也要让他住手
Dialogue: 0,0:08:15.56,0:08:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟父亲吵架真的不会有事吗？
Dialogue: 0,0:08:18.30,0:08:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事啦 你们是父女嘛
Dialogue: 0,0:08:24.26,0:08:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事后我非常后悔那天把这件事告诉了她..
Dialogue: 0,0:08:40.44,0:08:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好慢..
Dialogue: 0,0:08:41.85,0:08:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成在山里迷路了？
Dialogue: 0,0:08:44.95,0:08:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者是从岩石上滑落到河里去了？
Dialogue: 0,0:08:53.35,0:08:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 应该不会做那么危险的事吧
Dialogue: 0,0:08:57.11,0:08:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:08:58.42,0:09:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙在往哪里爬啊！
Dialogue: 0,0:09:09.77,0:09:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降谷同学！
Dialogue: 0,0:09:13.25,0:09:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 看来大小姐需要个奶爸陪着啊
Dialogue: 0,0:09:16.60,0:09:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真..真没礼貌呢
Dialogue: 0,0:09:18.37,0:09:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种斜坡我一个人就爬得上去啦
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我放手吧？
Dialogue: 0,0:09:21.77,0:09:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 请等一下！
Dialogue: 0,0:09:32.20,0:09:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 为什么要做那种事？
Dialogue: 0,0:09:35.04,0:09:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因..因为 四处寻找之后 
Dialogue: 0,0:09:38.57,0:09:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就发现它开在下面的墓园附近
Dialogue: 0,0:09:41.13,0:09:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想直接爬上爬下会比较近吧
Dialogue: 0,0:09:44.68,0:09:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是个大小姐还那么不怕死呢
Dialogue: 0,0:09:48.71,0:09:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不会怕呢
Dialogue: 0,0:09:49.93,0:09:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为就算我死了降谷同学也会让我复活成僵尸
Dialogue: 0,0:09:54.89,0:09:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:09:56.09,0:09:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连巴布的复活都还没成功呢
Dialogue: 0,0:09:59.27,0:10:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是成功了
Dialogue: 0,0:10:00.74,0:10:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有说过要让你复活吗？
Dialogue: 0,0:10:04.21,0:10:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我现在对你说
Dialogue: 0,0:10:08.97,0:10:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我复活吧 拜托你了
Dialogue: 0,0:10:22.14,0:10:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:10:23.29,0:10:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讨厌这样 可不可以别再做了..这种事情
Dialogue: 0,0:10:27.91,0:10:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:10:29.65,0:10:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为父母 拍下儿女的成长记录是理所当然的啊
Dialogue: 0,0:10:34.39,0:10:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事一点都不理所当然！
Dialogue: 0,0:10:37.87,0:10:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不能像普通的父女一样吗？
Dialogue: 0,0:10:42.53,0:10:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要普普通通的就好
Dialogue: 0,0:10:44.68,0:10:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲
Dialogue: 0,0:10:49.55,0:10:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是有人对你说了什么吗？
Dialogue: 0,0:10:53.10,0:10:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不..
Dialogue: 0,0:10:54.01,0:10:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说过了是吧
Dialogue: 0,0:10:56.31,0:10:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事论谁听了都会觉得很奇怪的
Dialogue: 0,0:10:59.65,0:11:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 你根本不明白
Dialogue: 0,0:11:02.80,0:11:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不明白啊
Dialogue: 0,0:11:05.02,0:11:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这世上只有一件事是正确的
Dialogue: 0,0:11:08.75,0:11:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是我对你的爱
Dialogue: 0,0:11:29.76,0:11:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有种不好的预感
Dialogue: 0,0:11:32.50,0:11:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:11:33.33,0:11:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转学？
Dialogue: 0,0:11:34.37,0:11:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于她父亲的缘故突然就..
Dialogue: 0,0:11:37.24,0:11:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说被迫辞职了呢
Dialogue: 0,0:11:46.31,0:11:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了
Dialogue: 0,0:11:47.59,0:11:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人又一次从我身边..
Dialogue: 0,0:12:03.44,0:12:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为见不上了呢
Dialogue: 0,0:12:08.27,0:12:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要搬去的地方 听说不能养宠物呢
Dialogue: 0,0:12:11.84,0:12:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我现在要去保健中心
Dialogue: 0,0:12:14.16,0:12:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和这孩子也必须道别了
Dialogue: 0,0:12:18.01,0:12:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸妈妈都变得很奇怪
Dialogue: 0,0:12:21.08,0:12:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为始料未及的事情变得这么..
Dialogue: 0,0:12:25.84,0:12:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲戚告诉我了
Dialogue: 0,0:12:28.52,0:12:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对你爸爸说了什么？
Dialogue: 0,0:12:30.96,0:12:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做了什么对不起你的事吗？
Dialogue: 0,0:12:33.61,0:12:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会..
Dialogue: 0,0:12:34.65,0:12:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我..
Dialogue: 0,0:12:40.09,0:12:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本就不该和你交朋友的
Dialogue: 0,0:12:47.00,0:12:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人从我身边夺走了一切
Dialogue: 0,0:12:54.35,0:12:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还完全不明白
Dialogue: 0,0:12:57.01,0:12:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸福的形状因人而异
Dialogue: 0,0:13:00.76,0:13:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你的爱有多纯粹
Dialogue: 0,0:13:04.10,0:13:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是外人无法理解的
Dialogue: 0,0:13:07.53,0:13:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事我根本就不想理解
Dialogue: 0,0:13:10.39,0:13:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天你会明白的
Dialogue: 0,0:13:12.02,0:13:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你的爱有多深
Dialogue: 0,0:13:14.50,0:13:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这世间万物中独一无二的爱的形状
Dialogue: 0,0:13:21.73,0:13:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 如果你不去理解的话
Dialogue: 0,0:13:25.21,0:13:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会让更多的人变得不幸哦
Dialogue: 0,0:13:34.01,0:13:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个不知满足的女儿
Dialogue: 0,0:13:36.22,0:13:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明身处在一个比谁都幸福的环境中
Dialogue: 0,0:13:39.24,0:13:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然一点都没有察觉
Dialogue: 0,0:13:48.27,0:13:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥 脱吧
Dialogue: 0,0:13:53.26,0:13:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我争取幸福的代价就是让别人变得不幸的话
Dialogue: 0,0:13:57.58,0:13:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生日快乐 礼弥
Dialogue: 0,0:14:01.89,0:14:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么一直这么不幸下去一定比较好吧
Dialogue: 0,0:14:08.75,0:14:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 赶紧把我采来的那个拿来用用看吧
Dialogue: 0,0:14:12.18,0:14:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说 可这个是..
Dialogue: 0,0:14:14.08,0:14:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是紫阳花
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 你意思是说满大街开着的紫阳花有毒吗？
Dialogue: 0,0:14:20.78,0:14:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 虽然并没有太多人知道
Dialogue: 0,0:14:24.62,0:14:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家的家纹就是紫阳花
Dialogue: 0,0:14:27.41,0:14:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里的土地上也种了很多
Dialogue: 0,0:14:29.92,0:14:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以小时候就一直被父亲叮嘱说千万不要放到嘴里去
Dialogue: 0,0:14:36.79,0:14:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊..
Dialogue: 0,0:14:39.27,0:14:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家爷爷有时候犯糊涂了就会去咬咬紫阳花的叶子呢
Dialogue: 0,0:14:43.71,0:14:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？难..难道是因人而异的吗？
Dialogue: 0,0:14:48.00,0:14:50.60,Default2,NTP,0000,0000,0000,,紫阳花的叶子真的有毒！请不要模仿！！
Dialogue: 0,0:14:51.31,0:14:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之今天就用这个做做看吧
Dialogue: 0,0:14:55.26,0:14:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就来试试吧
Dialogue: 0,0:15:12.65,0:15:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好了
Dialogue: 0,0:15:14.50,0:15:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个帮我拿一下
Dialogue: 0,0:15:16.33,0:15:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把巴布放出来
Dialogue: 0,0:15:27.62,0:15:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布 请你一定要复活啊
Dialogue: 0,0:15:34.68,0:15:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,药给我
Dialogue: 0,0:15:36.11,0:15:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:15:41.54,0:15:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴布酱 今天一定要..
Dialogue: 0,0:16:08.76,0:16:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很可惜呢
Dialogue: 0,0:16:11.22,0:16:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是一定没问题的
Dialogue: 0,0:16:13.74,0:16:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天再用别的毒草试试看吧
Dialogue: 0,0:16:17.86,0:16:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我们停手吧
Dialogue: 0,0:16:22.66,0:16:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再这样折腾下去巴布真的太可怜了
Dialogue: 0,0:16:26.37,0:16:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再陪着我的任性了
Dialogue: 0,0:16:30.02,0:16:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真对不起呢 巴布
Dialogue: 0,0:16:31.86,0:16:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这就去把你葬了
Dialogue: 0,0:16:35.46,0:16:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也..是呢
Dialogue: 0,0:16:38.65,0:16:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天已经很晚了
Dialogue: 0,0:16:40.18,0:16:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我们再一起葬了它吧
Dialogue: 0,0:16:42.84,0:16:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能帮我到现在真是谢谢了
Dialogue: 0,0:16:45.46,0:16:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮大忙了
Dialogue: 0,0:16:46.72,0:16:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊..
Dialogue: 0,0:16:48.24,0:16:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也就不会再和降谷同学在这里见面了呢
Dialogue: 0,0:16:53.40,0:16:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:54.72,0:16:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没..没事 我们回去吧
Dialogue: 0,0:16:57.95,0:16:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么明天见了
Dialogue: 0,0:17:01.58,0:17:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你..
Dialogue: 0,0:17:04.49,0:17:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脚是不是有点一拐一拐的？
Dialogue: 0,0:17:06.70,0:17:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？这个啊
Dialogue: 0,0:17:09.74,0:17:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才脚滑的时候扭到了
Dialogue: 0,0:17:13.00,0:17:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没事的 目前为止..
Dialogue: 0,0:17:18.10,0:17:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:17:20.71,0:17:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 等..等一下
Dialogue: 0,0:17:22.60,0:17:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么呀
Dialogue: 0,0:17:24.77,0:17:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 你在摸哪里..
Dialogue: 0,0:17:36.38,0:17:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我会出生在那个家呢
Dialogue: 0,0:17:41.16,0:17:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不像大家一样出生在一个普通的家庭
Dialogue: 0,0:17:46.46,0:17:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想理所当然地活下去
Dialogue: 0,0:17:49.69,0:17:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想像大家一样从心底里露出笑容
Dialogue: 0,0:17:55.51,0:17:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回家 大小姐
Dialogue: 0,0:17:59.26,0:17:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:18:01.19,0:18:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想要重生
Dialogue: 0,0:18:03.46,0:18:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重生之后获得自由
Dialogue: 0,0:18:11.59,0:18:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果做不到的话就不如..
Dialogue: 0,0:18:18.62,0:18:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里就可以了吗？
Dialogue: 0,0:18:19.90,0:18:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:22.31,0:18:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你家是坡上的那个大宅子吧
Dialogue: 0,0:18:24.96,0:18:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你再往上载一段也可以啊
Dialogue: 0,0:18:26.53,0:18:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这里就行了
Dialogue: 0,0:18:28.41,0:18:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是偷偷跑出来的
Dialogue: 0,0:18:30.15,0:18:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我并不是从正门 
Dialogue: 0,0:18:31.73,0:18:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是从那边的草丛深处的通道出入的
Dialogue: 0,0:18:35.95,0:18:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 原来如此
Dialogue: 0,0:18:38.00,0:18:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然还没有被父亲察觉
Dialogue: 0,0:18:41.92,0:18:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还真是不怕死呢
Dialogue: 0,0:18:44.79,0:18:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 你是多怕你老爸啊
Dialogue: 0,0:18:48.16,0:18:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那么巴布酱还给你
Dialogue: 0,0:18:58.01,0:18:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那再见啦..
Dialogue: 0,0:18:59.44,0:19:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:05.05,0:19:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天巴布的葬礼不要迟到哦
Dialogue: 0,0:19:09.28,0:19:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那当然
Dialogue: 0,0:19:13.00,0:19:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:19:25.28,0:19:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么情况..
Dialogue: 0,0:19:37.15,0:19:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼弥！
Dialogue: 0,0:19:40.05,0:19:42.14,Default2,NTP,0000,0000,0000,,巴布
Dialogue: 0,0:19:54.67,0:19:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:19:56.45,0:19:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？！小狗
Dialogue: 0,0:19:58.80,0:20:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你在我家啊
Dialogue: 0,0:20:00.70,0:20:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来还DVD的啦
Dialogue: 0,0:20:03.14,0:20:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要随便用别人家的澡堂啦
Dialogue: 0,0:20:06.17,0:20:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系啊 堂姐弟嘛
Dialogue: 0,0:20:10.58,0:20:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 跟我坦白一下这么晚你到哪里去吧
Dialogue: 0,0:20:17.56,0:20:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 搞突然袭击..
Dialogue: 0,0:20:20.30,0:20:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天碰巧去便利店买了冰棒 
Dialogue: 0,0:20:22.35,0:20:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在河边找了个地方躺下..
Dialogue: 0,0:20:24.28,0:20:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？好奇怪啊
Dialogue: 0,0:20:27.01,0:20:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据妹妹的证词 
Dialogue: 0,0:20:28.60,0:20:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从巴布酱死了以后你每天晚上都会出门哦？
Dialogue: 0,0:20:35.27,0:20:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且带着那样一个箱子
Dialogue: 0,0:20:37.58,0:20:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是..我为了玩漂流探险才..
Dialogue: 0,0:20:42.27,0:20:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说这里边放的是什么啊
Dialogue: 0,0:20:44.27,0:20:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 喂！不要开..
Dialogue: 0,0:20:46.73,0:20:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成你的僵尸兴趣发作 
Dialogue: 0,0:20:48.92,0:20:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对巴布酱的尸体做了过分的事情..
Dialogue: 0,0:20:51.65,0:20:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下！
Dialogue: 0,0:21:00.76,0:21:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？刚才那个难道是..
Dialogue: 0,0:21:04.02,0:21:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成..成功了
Dialogue: 0,0:21:13.82,0:21:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 降谷同学..巴布酱
Dialogue: 0,0:21:18.77,0:21:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我不能去了
Dialogue: 0,0:21:21.61,0:21:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是再也不会让我踏出这个家了
Dialogue: 0,0:21:24.94,0:21:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不让我去学校
Dialogue: 0,0:21:27.66,0:21:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是父亲的话 一定是认真的
Dialogue: 0,0:21:32.97,0:21:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起哦
Dialogue: 0,0:21:35.02,0:21:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实那个药 我稍微拿了一些
Dialogue: 0,0:21:40.45,0:21:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然没有复活的效果
Dialogue: 0,0:21:43.52,0:21:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这个里面也加了毒草之类的东西
Dialogue: 0,0:21:47.44,0:21:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相反的效果应该..
Dialogue: 0,0:22:00.14,0:22:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当时想干脆一死了之
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:42.29,0:23:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 差不多该罢手了吧
Dialogue: 0,0:23:46.22,0:23:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想应该没什么效果吧
Dialogue: 0,0:23:49.45,0:23:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？大受好评？
Dialogue: 0,0:23:52.06,0:23:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎么可能啊
Dialogue: 0,0:23:58.00,0:23:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 散华礼弥
Dialogue: 0,0:23:59.57,0:24:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三话 「散华..礼弥」
Dialogue: 0,0:24:02.86,0:24:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要看哦萌路~
Dialogue: 0,0:24:05.09,0:24:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之能不能让我见一下写这个的人
Dialogue: 0,0:24:07.63,0:24:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有不少话要跟他说
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
