WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
愛之橋
不要!…住手
繞了我吧
真是的 萊拉
姊姊才是呢 哈哈…
喂 那邊的小妹妹
什麼小妹妹啊?
我才不是什麼小妹妹呢
我已經是大人了 歐吉桑
歐…歐吉桑?
我才不是什麼歐吉桑
我是個年輕的大帥哥耶
妳一個人在雨中幹什麼?
要不要跟我約會呀? 小妹妹
神經病!
喂 不要裝模作樣了啦 我請妳喝咖啡好不好
妳要小心感冒喔
討厭
再怎麼說 妳還是應該跟我約會 對不對
那個人好奇怪
真是的 在這個村裡
難道只有小孩跟老人嗎?
真是掃興耶
凱洛 在雨中追女孩子是不是會有收穫的
真是的 不用妳管
親愛的 你不要那麼可憐 只要愛我一個就好了嘛
別…別亂來
姊姊妳不要動手動腳的
有什麼關係呢 蒂拉
反正我跟他 我們已經兩心相許了呀
喂 誰跟妳兩心相許了呀? 妳胡說
姊姊 討厭
他們又開始吵了
司空見慣了
倒是馬龍 我看你也真累 有這個這樣的哥哥
是呀 如果他能快點長大的話那倒好了
好久不見啦 多塔來了
嗨 多塔 妳怎麼看都是很漂亮的
凱洛特 你好誠實 討厭!
哈 我先哄她一下 然後…
下次來的時候先跟我約會…
大家好像還是老樣子
正義女神
各位爆走獵人的夥伴們
我知道各位一向都很賣力 所以…
妳會讓我們放假嗎?
下個工作是…
哇!
委託人是你們這裡的柯蘭村村長
而你們這次要終結的魔法師是雷格納子爵
請問 這個人做了什麼壞事情
你不知道啊 這個人偷偷養了加姆…
什麼?
妳在說什麼?
這個傢伙竟然養了地龍加姆…?
加姆是什麼東西?
加姆是魔法所創造出來的地龍
一旦長大
就會以可怕的魔力爲人類帶來大災難
加姆是以充滿恐怖、痛苦
還有憎恨的少女作餌養大的
雷格納子爵拐騙純潔的年輕少女
來當地龍的食物
年輕的少女
你們的任務就是懲罰那個雷格納子爵
還有要解決那條地龍 瞭解了吧
那個魔法師就讓我來把他收拾掉吧
村長派來幫助你們的人馬上就要來了
要好好對待人家哦 我先走了 拜拜!
叫一個普通人來幫忙嗎?
在陌生的地方有人幫忙安心多了
咦 我的親愛的呢?
你不要怕嘛 快出來嘛
被抓去的小姐們 不要怕
我來救妳們啦 我來啦…
凱洛?
親愛的?
那個混蛋
他真正的目的是那些被抓去的女孩
什麼?
姊姊 妳不要生氣 姊姊
親愛的!
蒂拉 妳放手 不要擋路!
不行 姊姊 我不放手
別生氣啦 休可拉
就算是妹妹 我也不可以讓妳破壞我跟他
沒有那個意思啦
姊姊 妳要忍耐
忍耐? 我爲什麼要忍耐
難道妳也對他有意思?
胡…胡說八道
我才不會對那個下流的傢伙又意思
妳不要亂講啦 姊姊
對不起…
妳是?
村長派我來迎接你們 由我來協助你們
什麼? 協助?
這麼說妳是來協助我們的啦?
對啊 我叫萊拉
咦? 那你們在這幹什麼?
請多指教
什麼?!
這麼說 妳姊姊也是…
行蹤不明嗎?
對呀 但並不是只有我姊姊而已
那麼妳的爸媽呢?
在我很小的時候就去世了
啊 真對不起
啊 這開水真好喝
累的時候喝這個最棒了
是…是呀 在疲倦時喝熱開水是最好不過的了
不過 我那個親愛的還真叫人擔心呢
我這個哥哥真會逃 不用擔心啦!
兩三下 就會哭著回來啦
哥哥?
其實我們還有一個奇怪的傢伙
還有一個?
原來如此 還有一個嗎?
這點妳不用擔心
倒是妳變得越來越漂亮 越來越美麗了
我會再跟妳聯絡
是
那些人就是傳聞中的爆走獵人嗎?
萊拉!
蒂拉…
妳在這裡做什麼?
我想妳的感覺我大概可以瞭解
咦? 妳在說什麼? 萊拉
我們的父母相繼過世
正當我們沮喪的時候 有個人對我們倆都很好
他是個很親切的人 所以我跟姊姊都喜歡上他
這麼說的話 一定是初戀了 對不對
妳不會恨自己的姊姊嘛?
妳們也是喜歡上同一個人吧
不會很難受嗎?
那是經常發生的事
現在已經習慣了 沒什麼
表面裝得很堅強的人往往不能對自己誠實
我沒說錯吧
事實上我很羡慕姊姊
姊姊她是一個不會隱藏感情的人
如果再這樣下去 那個人就會被姊姊搶走
想到這裡
我就…突然恨起姊姊來了
流血了
哇
怎麼了
啊 這個…
你是誰?
拜託你…救救我
是 是 YES…
沒問題
你還好吧?
沒問題 沒問題 我馬上就去救妳
不過 等一下 妳得跟我約…哇
萊…萊拉
我已經不是小孩了 我已經長大了
如果不是姊姊而是其她人
我還可以死心
但是我只要一想到自己的親姊姊
跟我喜愛的人在一起…
我就受不了
萊拉 如果妳真的喜歡那個人的話
一定也會喜歡自己的姊姊的
相信我
蒂拉!
謝謝妳告訴我 萊拉
想必加姆也會很高興的 對了…
什麼?
妳看到我這樣的事不會恨我嗎?
萊拉 我想問妳的事
妳是否相信我所做的一切
我…我只要是你高興的事 我都願意爲你做
我絕對不會後悔的
不久 就會有殺手來殺我
妳知道嗎
那…那怎麼辦?
妳不用擔心 那些人不過是一群野蠻又暴力
而且認爲只要破壞一切
就能解決問題的宵小罷了
只是 加姆現在還小 我想要看著牠
成爲巨大的地龍
所以就必須有人像父母一樣
餵牠飲食 保護牠才行
萊拉 我相信妳會幫我的 是不是
我可愛的加姆 看來該是蘇醒的時候了
今晚好好享用你的大餐吧 準備復活吧
無事不登三寶殿 爆走獵人來也
哼哼…終於來了 久仰大名
許多魔法師聽到你們大名酒嚇破膽
但是我可不怕你們
萊…萊拉!
萊拉!
萊拉 妳在這兒幹什麼?
行蹤不明的姊姊就在這裡
怎麼會這樣子
妳到底在搞什麼名堂?
她可是妳唯一的姊姊耶!
妳是認真的嗎?
萊拉很恨她姊姊! 恨得想殺掉她呢
你們不知道嗎
我看過許多壞蛋 但沒見過像你這麼惡毒的
你這下子真的把我給惹火了
蒂拉!
沒臉見你們 對不起
抱歉 加姆
品質雖然有點不良 但還是讓你先嚐嚐這個吧
你真是活得不耐煩了
別急 別急 加姆
哇 不錯 不錯
爆走獵人果然與眾不同
漂亮 漂亮
加姆你是世界上最幸福的傢伙
妳快還給我那個混蛋
愚蠢又醜陋 但是卻很可愛的妹妹吧
有本事就去救吧
姊姊!
好 好 好了不起
我懂 我懂 別急 加姆
我會讓你嚐到世界上最美味的大餐
可是你別急
事實上我已經等你們很久了
加姆也對一般的食物感到厭倦了
這個鏡子用普通的方法是打不破的
就算是有名的爆走獵人
我要打倒你們也是小事一件
但是 光是這樣 加姆也不會喜歡
加姆喜歡的是美麗少女無盡的恐怖跟痛苦
燃燒般的怒火 更喜歡的是憎恨跟絕望
今天這裡全都有了
接著 做妹妹的萊拉 接下來就由妳表演啦
然後 做姊姊的羅拉
妳扮演的較色是穿著絕望外衣的美少女
來接受加姆的恩寵吧
住手 萊拉!
我不想傷害妳 但妳只要動那個桿子的話…
我告訴妳 我絕不饒妳…
聽懂了沒有
休可拉!
姊姊 這個女孩子並不知道自己在做什麼
那個我知道
但是如果妳是我 妳又會怎麼做?
如果她不住手 那就多了一個…
我只給妳再說一次 給我住手 萊拉
蒂拉
姊姊 有影子 姊姊 妳看!
雖然有時候妳很討厭 但妳實在是很好的女孩
你們會使用東方的魔法…
了不起 破了我的魔鏡
但是別高興得太早 我還有加姆呢
加姆 救救我 加姆
凱…凱洛特
喔!
親愛的!
大聲點!
就是那個時侯奇怪的傢伙
對 就是那個奇怪的傢伙賣了老命來救妳們呢
怎麼樣 萊拉 妳姊姊現在應該已經回到家了
妳們兩個是相依爲命的姊妹 對不對?
這種感覺我可以體會
因爲我也有個內心寂寞的弟弟
雖然他是個傻蛋 是個混球又有點悶騷…
還是個內心寂寞的人
我說得沒錯吧? 弟弟
妳如果需要跟人約會一下才行的話
那明天就跟我弟弟一起來個集體約會吧
別讓這點小事給打敗了 我在橋上等妳
萊拉! 我一直很相信妳 所以請把那個小鏡子給我吧
小鏡子? 是這個嗎? 還滿可愛的嘛
別…別丟…啊!
人掉下去耶
地龍不知道會怎麼樣?
吃了大概會中毒吧
我可以問你一個問題嗎?
請!
請問 你是不是真的悶騷?
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下…
因爲統治手段極爲殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言 他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們爲
爆走獵人
大家好 我是多塔
休可拉 變身實在有些可怕吧?
正義女神感覺上也有些令人敬畏
所以啦 只有我最可愛了
什麼? 蒂拉也不錯?
喂! 別傻了
下回包准你對人生有不同的看法哦
因爲蒂拉她啊…嘻嘻嘻
現在不告訴你
爆走獵人第二集 奪命紅花
讓我們一起來塑造理想的男人吧!
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで