WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
奪命紅花
亞茉蕾… 亞茉蕾夫人…
老是吃這些菜
我吃都吃膩了 統統給我收走
是 遵命
這是魔花
美塔希尼亞…
難道美塔希尼亞又復活了嗎?
是
這次就是要麻煩妳們消滅這些花
什麼? 那這樣的話
這次的工作簡直太簡單了嘛
你不要說得那麼輕鬆的樣子好不好
美塔希尼亞花的種子會附在人的身上
然後吸乾人的生命力
而且 吸乾人類生命力的美塔希尼亞花
會把人類的特性變成養分
然後孕育出像人類的生物
聽說很早以前就有人種植美塔希尼亞花了
是的
當這塊土地還是兵荒馬亂的時候
有人想用一個人來複製許多優秀的士兵
所以用了這個方法
可是沒有想到美塔希尼亞花的繁殖力
卻遠超過人們的想像力
所以 我們已經把種植美塔希尼亞花
規定為禁用的魔法…
這是個魔咒!
消滅魔咒也是你們爆走獵人的重要任務
那就麻煩你們了
美塔希尼亞花
好像在西邊盡頭的阿墨利亞市附近繁殖著喔…
其他的情形那就要你們自己去調查吧
萬事擺脫了 加油啊 拜拜
總覺得不放心…
妳怎麼了? 多塔
說起來 這個魔咒
是在凱洛特他們出生前就有的法術吧
結果 我們卻讓凱洛特他們這些小毛頭來收拾
好像太不盡情理了 是嗎?
我並不是那個意思啦
那也是沒有辦法的事
可是…
沒錯
確實是不太盡情理了…
那就是阿墨利亞市吧
在這個城市裡
無辜的人是受到殘忍的虐待嗎
應該是吧
如果要找出不是這種情形的城市才難呢
這個傢伙在搞什麼鬼啊!?
小姑娘們 妳們都好漂亮哦
就是因為這樣 我們才變得這麼落魄
咦?
就是因為我們幾個女生年輕漂亮
所以激怒了她
結果我們…
妳們所說的"她"…?
將完美的男人…
創造出來嗎!?
所以亞茉蕾夫人把城裡優秀的青年抓去了
原來如此…
她籍美塔希尼亞花的交配
創造出品質更優良的人類
原來她想得到完美的男人…
簡直是利用魔咒做出無法無天的事嘛
不只是這樣而已
忌妒心很重的亞茉蕾夫人
她還不斷地壓迫在城裡
像我們這樣可愛的女孩…
所以 我們只好離開這個從小生長的阿墨利亞市
到別的地方去
只有魔法師才會使用魔咒
我說得對不對?
就算沒有人委託我們處理
這個濫用魔咒的人也是罪該萬死
妳們兩個人絕對不可以輕舉妄動…
可是…
如果妳們不知道天高地厚地跑進城去
將會影響我們的工作
不管怎麼說
對方可是最痛恨像妳們這些年輕貌美的女孩
我們是年輕貌美的女孩!?
凱洛
親愛的
我的天…我肚子痛
我看這次我沒辦法工作了
凱洛
小姑娘 色鬼!
真是個失敗的作品
把他處理掉吧!
是的 遵命
亞茉蕾夫人
他們是外出人嗎?
他們可真是笨啊
這樣的城市 對男人而言就等於是墳場一樣
這一次真不好玩
特地跑到這邊來
卻連半個可愛的女生也沒有 真討厭
說什麼要創造完美的男人…
女人還真是可怕
可以這麼說
為了這種事 竟然用魔咒害人…
大哥 你也不會原諒她 對不對?
對…
可是 話又說回來
我們也可以利用同樣的方法
創造出完美的女人啊…
把那個女孩的那裡
配上這個女孩的那裡 然後…
親愛的又在那邊胡言亂語了
姊 妳小聲一點啦
萬一被發現 那就糟糕了 小聲點
妳說的真是太對了
就憑我們長得這麼漂亮可愛
所以…她一定不會善罷甘休的
就是這樣
喂! 我們到了
妳們可以出來了 沒關係
來呀
妳們兩個還好吧?
要不要幫忙?
真是的!
怎麼選這個破爛的地方做我們的藏身之處啊
這樣比較安全啊 大哥
但是…
我們可是爆走獵人耶
住這裡不會太寒酸了嗎?
你錯了
對這裡的居民而言 這樣已經算不錯了
嗯?
不會使用魔法的人就只有被欺負的份了
好可憐
本來住在這屋子裡的人 不知道現在在哪裡…
總之 我先去找點吃的東西回來再說
那我先去劈點柴回來
我嘛…看家
哎! 凱洛特這傢伙
只要城裡沒有可愛的女孩子就變得這麼沒勁
就是啊! 親愛的!
我來幫你提提神怎麼樣
姊!
我還是…挺想他們的
我要進城去
準備一下 美塔希尼亞花的花苗
是 遵命
夫人您… 還要繼續用餐嗎?
吃都吃膩了 全部給我收下去
是 遵命
就是這樣
憑我這個力量
也可以把這些壞蛋劈開
對不起…
咦?
有什麼事情嗎?
看他這一身結實的肌肉…
還有那麼驚人的力氣…
男人還是要有力氣才行
請問 妳怎麼了?
那個…其實…這朵花…
這朵花…要送給我嗎?
是的 本來是要賣的 結果沒賣出去
我想就這樣帶回家也只是枯掉而已
不如就在回家的路上沿途送給人
原來是這樣
真是太俊美了
看他的談吐 氣度非凡
男人的外表果然重要!
咦? 親愛的呢?
凱洛特他說有事情要想 所以出去走一走
有事情要想…
怪可疑的…
我也是這麼認為 不過姊姊妳放心好了
城裡有漂亮女孩的地方…
只有這裡!
沒錯!
昨晚妳做了什麼?
那麼久以前的事情我忘了
今天晚上打算做什麼?
未來的事情我不知道…混帳!
愛…就是忍耐吧
不但長得醜 看起來也沒什麼力氣和智慧
但是這種追女人的精神…
或許也是完美的男人必須具備的條件吧…
咦?
親愛的! 你振作一點!
凱洛!
親愛的…
好冷…
這到底是…怎麼回事?
這個就是…魔咒嗎?
魔咒?
可是 怎麼會這樣!?
好…冷…
親愛的!
力量 俊美和充沛的生命力…
只要把這三個種子結合在一起培養…
我所追求的完美男人就大功告成了
魔花美塔希尼亞
用你的力量賜給我完美的男人吧!!
魔花美塔希尼亞用你的力量
賜給我完美的男人吧
親愛的!
好…冷
看來最可怕的事情要發生了
怎麼說!?
美塔希尼亞是一種吸收人類生命而成長的花
殘忍的壞魔女已經開始培養凱洛的種子了
再一會兒就好了
得趕快行動了
姊 我要去找魔女算帳!
那…我也跟妳去!
妳在這邊照顧凱洛就可以了
可是…
沒問題的啦
雖然我看起來沒什麼
但我畢竟也是爆走獵人的一員啊
對…不…起!
凱洛…!
千…萬…要…小…心…喔
蒂拉…
姊 麻煩妳照顧凱洛
不要讓他的體溫講得太低了
蒂拉 妳也不能太逞強喔
姊 妳不要擔心
馬龍 卡特也會和我一起去的
馬龍 馬龍…
卡特 卡特…
好冷啊!
啊! 親愛的 親愛的…
小寶寶 別讓我著急嘛
你要快快長大喔 好孩子
再過一會兒 你就是屬於我的了
我將擁有完美的男人…哈哈哈!
再也沒有讓我不滿的事情了
啊! 真是太好了…
很痛耶!
妳為什麼要突然打我啊!
妳為了滿足自己的慾望 濫用被禁用的魔咒
然後殺害無辜的人…我絕對不能夠原諒妳!
妳實在太過份了
真是抱歉
下次我倒垃圾的時候
一定會做垃圾分類的
妳到底是幹嘛的呀?
我要告訴妳 我不是掃地的傭人
這樣子啊…
是啊! 一個將死的人
管她是做什麼的 哼哼…
太美了
亞茉蕾夫人
把人的生命拿來開玩笑是不對的喔 妳知道嗎
妳為什麼…知道我的名字?
而且…難道妳是…
難…難道…妳是傳說中的…
我就是…爆走獵人 沒錯
怎…怎麼會?
不! 妳休想! 我不會給任何人的
它是我的!
我管妳是什麼爆走獵人
我不會把東西交給妳的
妳也是女人 應該能夠體諒我才對呀
去掉不好部份所製造的完美男人
妳說我能交給妳嗎?
卡特? 馬龍?
你們已經自由了 快回到女朋友的身邊去吧!
對了! 在你們走之前…
請你們把屋頂上的美塔希尼亞花…
全部清除乾淨好嗎
是的 遵命!
嘻! 看起來男生還是要笨一點比較好耶
好像進行得很順利 是嗎? 多塔
是啊…
可是
像這樣打敗魔法師消滅魔咒
爆走獵人的工作還真的事出生入死
好辛苦
他們的工作不只是這樣而已
啊?
對! 這些孩子們還有其他更重大的使命…
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們統治天下…
因為統治者手段極為殘暴
無力抵抗的人們只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言 他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為
爆走獵人
下集預告
大家好
我是多塔
他們男生啊 不論是誰
在遇到緊急的時候就會變成猛獸
而我們女孩子呢
只要扮演心地善良的馴獸師就好了
可是有時候也會碰到很不乖的野獸
凱洛特這傢伙有狀況就會變成怪物
爆走獵人第三集 光和影的不成文法則
我的做法不對嗎?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで