WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
光影的不成文法則
(妳錯了)
(以妳的做法 這個世界將不會有所改變)
(我一定會帶著能實現我的理想的人一起回來)
(我一定會回來)
(我會變成法力無邊 近乎神的男人回來這裡…)
(於是 十三年後…)
小姐小姐 跟我約會好不好啊?
來…來嘛…
你這個色狼 變態 無賴
不要臉
好痛喔
可惡! 差一點就到手了 好痛喔
喔 又來一個
小姐
跟我出去玩吧 好不好 走吧走吧
您是凱洛特葛拉瑟先生吧
是呀
我們找您好久了
你是誰啊?
我們快到了…
啊 看到了…就在前面
那就是我們歐伊布拉家的房子
哇 真不是蓋得
懂得法術果然有差
身份和我們不一樣耶
有什麼問題嗎? 凱洛特先生
喔 沒事沒事
今天晚上是那傢伙的末日
你這個歐伊布拉家的蠢主人
到底要我等到什麼時候啊
讓您久等了
是讓我等很久了
這位是我家的主人
我是這個屋子的主人 芭露芭拉
凱洛特葛拉瑟先生
能見到您真是榮幸之至
妳叫芭露芭拉是嗎? 真好聽
謝謝您 我好高興
是這裡沒錯吧
對 沒錯
請進
這是我的房間 您喜歡嗎?
我當然喜歡 那還用說
芭露芭拉小姐她最喜歡聽
你們這些周遊列國的人講各國的事
今天晚上請您和我的小姐慢慢兒地聊
沒問題
小姐 那我先出去了
嗯 晚安
機會來了
啊?
啊 沒什麼…
晚上的時間很多
您要多跟我聊一些喔
好 沒問題…
凱洛特先生 我…
芭露芭拉…
嗯…
妳在發抖耶
沒關係的 不要害怕
好…
凱洛特先生 凱洛特先生
您怎麼了?
啊 沒事…沒什麼
我泡了紅茶喔
喔
這樣把你找來 請不要把我當成隨便的女孩
我一點也沒有這麼想
啊 真的嗎?
是真的
啊…凱洛特先生
我…
芭露芭拉…  是…
妳在發抖耶
沒關係的 不要害怕
好…
這次是真的?
管他的
休克拉?
蒂拉
他們是您的朋友嗎?
我的朋友?
才不是呢 都是他們害我這樣…
累死我了…
凱洛特先生…今天晚上…
今天晚上我一定要渡過一個浪漫的夜晚
有沒有不會被打擾的地方
有沒有 快告訴我
我已經…
不行了…
真奇怪…
為什麼凱洛特大哥會出現在這兒呢…?
凱洛特這傢伙看到女人就像中了邪一樣
鐵定又在動什麼歪腦筋了
哎 親愛的也真是的
我隨時都願意陪伴他的呀…嗯…
姊 拜託妳少發瘋了好不好
這裡是哪裡呀…
喂 芭露芭拉啊?
喂! 芭露芭拉 我知道妳害羞啦
可是這樣子我什麼也看不到 對不對
凱洛特先生 喔 不…凱洛特
我有些收藏品想讓你瞧瞧
收藏品?
你不是對我有什麼企圖嗎?
我也是一樣喔
我也是有其他用意
才把你找來的喔
這是…
今天晚上對我家小姐來說
是很重要的一晚
我不管你們是誰
我覺不會讓你們打擾他們的
你也是…
魔法師吧
你說得一點也沒錯
我有權利和魔力
任意處置像你們這樣的普通人
你們都給我死吧
這是…
我喜歡俊俏的少年
所以我給了他們永遠的生命
這…這麼說 他們都…
沒錯 他們原來都是活生生的美男子
妳為什麼要這麼做…
這樣的話他們就可以和我這個美女
永遠在一起了呀
與其當個普通人貧困一生
還不如這樣子比較幸福
原來我也被妳騙了
妳該不會也想把我變成石頭吧
大哥 你沒照過鏡子嗎?
啊?
會痛耶
光是愛花 愛男人也沒什麼意思
有時欺負人 虐待人也是挺快活的
漂亮的就把他收起來當寶貝
可是像你這樣又醜又笨的人
我就要不斷地虐待你…
喂 芭露芭拉 少來了啦
我不叫芭露芭拉
你要稱呼我叫做…
公主 聽到了沒有?
哇
哇什麼哇 叫公主
母豬…公豬
你這個白癡
公主 公主 公主 公主
快 說快一點
公主…這樣行嗎?
太慢了
蒂拉 凱洛特大哥他現在有危險
你們先走
好 知道了
請掩護我們
反抗我的人
全部都是這種下場
公主 會痛 真的會痛耶
我就是要讓你痛呀
公主 公主     凱洛特
親愛的
妳們是誰?
不必問那麼多…
這個世界上可以鞭打凱洛特的人…
妳把我惹火了…
啊? 姊姊 我先出馬就可以了
親愛的 我怕會嚇到你
所以通常不大願意露出我的本性
這個世界上可以用高跟鞋踩他的…
只有我一個 知道嗎?
這什麼時候規定的?
公主 公主 對不起 公主
原來如此
既然這樣…
怎麼會這樣?
原來 那就是她的法術
你們三個人都做我的收藏品吧
去死吧
大哥
凱洛特
親愛的
你們這些人太自不量力了
別笑看了我們魔法師的魔力
我確實沒什麼力量
而且也不會半個法術…
可是我卻有一項特殊能力…
吸收了法力的喔可是有點危險哦
這…這是…
卓安托洛畢
凱洛特將法力吸收
然後利用這個力量讓自身變身
這就是它的原理
你說什麼? 難道你們就是傳說中的…啊
蒂拉 現在已經可以幫大哥恢復原形了
好 沒問題
嗨 我可愛的小動物
要乖乖接受愛的鞭打
等一下 凱洛特
公主 公主 公主 公主
公主 公主公主公主…
我不是公主
叫我女王陛下
多塔 那些孩子們
好像平安地完成任務了
是的 正義女神
我想他們的真實身份應該都沒有曝露吧
這方面好像也沒問題
太好了
這些孩子們
總有一天必須對抗…
時代造成的巨大邪惡力量
以妳的做法  這個世界什麼都不會改變
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言
他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為爆走獵人
大家好 我是多塔
雖然已經是秋天
可是下集我們要來談談海
好像有點過了時
但看在我可愛的份上原諒我吧
可是啊 過了夏天的海邊
總覺得有點落寞
失戀的那天 喔 不對
為情所苦的心情
是不是就像落寞的海邊呢?
爆走獵人第四集
愛的煙花大會
背著愛情的十字架衝吧
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで