WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
愛的煙火大會
這些傢伙真是太過份了
竟然丟下我一個人跑到海邊去玩
這可是十年才一次的…
親愛的也真是的
怎麼還不來
他要是看到我這身泳裝
包準會迷死的
姊 擺脫妳莊重點
想也知道 那傢伙八成正在泡妞呢
好羡慕哦
我也好想到海邊去玩水哦
對了 正義女神 讓他們這樣玩好嗎?
沒有關係
不用工作的時候 時間就是他們自己的
他們喜歡怎麼樣都可以
可是…
看這樣子 他們好像有點玩過頭了
神是無所不在的
無論是聖賢或是愚昧
真實的愛或者心靈的創痛
這些孩子們
必須親身去體會人們的種種心情
才能真正保護這個世界
終於到這裡
蔚藍的海
白色的雲
還有小屁股 喔 不…
是小麥色皮膚的夏日女郎
正在呼喚著我呢
我馬上就來了
美麗的小姐們…
胸襟寬大?
雖是實話 不過…
各位小姐們…我來了
小姐 和我約個會吧
跟我約會 跟我約會啦
我的天啊
這位小姐跟我約會好不好嘛…
這點兒小事
哪擋得住我的熱情
哇 好燙好燙…燙啊
請接受我的熱情邀約…我來了
不要…
請等一下 等一下
讓我們留下夏日美好的回憶
你有完沒完啊
真低級
煩死了
就是說嘛
你…還好吧
沒問題沒問題 已經完全沒問題了
倒是這位小姐 妳是不是對我已經…
我的名字叫彭芭
我忘了報上我的姓名
我叫凱洛特…
凱洛特葛拉瑟
凱洛特先生 其實…
我有一件事情想要拜託你
拜託?
妳要拜託我什麼事情?
今天晚上的煙火大會上…
那個…
到底什麼事情?
我希望你能夠來
午夜 2點 我就在這裡等你
只要妳不嫌棄我 我就來
真的嗎? 太好了
凱洛特先生
我們約好了哦
沒錯
那就晚上見了
一定哦
好
親愛的他真是可惡
蒂拉 對吧
沒錯
沒有耶
根本沒有啊
真是的
沒看到啊
海灘球真的事掉在這附近嗎?
到底是不是啊
這個…我記得是在這附近
對不對? 姊
啊? …是啊
搞什麼嘛 等一下我要和可愛的彭芭約會
要準備很多事情呢
真是傷腦筋
對不起 凱洛
不過 這可全都是為了他好哦
如果親愛的愛上除了我以外的女人
就會很不幸
妳這樣講有點牽強耶
什麼?
凱洛特 明天早上我就會來救你
現在就暫時在這邊忍耐一下吧
親愛的…
可惡 竟然害我跌下去
多美麗的夕陽啊
等太陽下山後 夜晚一到
可愛的小彭芭
我馬上就去見妳了
然後呢 我們就可以這樣…那樣…
果然是給他逃出來了 這個親愛的…
而且他還興致高昂得很呢
已經沒時間了
既然這樣…
難道姊姊妳要…
沒錯 我就是要這樣
終於熬到晚上了
可以和小彭芭一起看煙火
我真是幸福啊
好像有點…不太好的預感
根本沒事嘛 真是
讓你們就等了
期待的煙火大會快開始了
好 我們走吧
我大哥呢? 他人在哪兒
不知道
我…我不知道啊
反正他啊
八成又在哪兒追女孩子吧
我們先走吧
真是拿我這個老哥沒有辦法
那就不管他了
蒂拉 休可拉
看妳們做的好事
可惡
這樣子就阻止也未免太天真了
妳們兩個人看著吧
可愛的彭芭
我現在正背負著愛的十字架
我正要向妳飛奔而去…
聽說這個地方
十年才有一次這樣的慶典
哦?
貧窮的百姓們
為了共享這一天的歡樂
感動 還是喜悅
每天都辛勤地工作
哇 好漂亮
好多新奇的煙火哦
而且今天晚上也有煙火大賽
是讓煙火技師們展身手的大賽
難怪會有各式各樣的煙火
蒂拉 妳看
姊 怎麼了?
凱洛特先生
我覺得有點罪惡感
可惡 再不趕快就會…
快要來不及了啦
來不及了
我和小彭芭的約會就要來不及了
什麼?
好險 我還以為會死呢
怎麼搞的?
好舒服
怎麼回事?
怎麼會這樣…
不會吧…
停不下來了…
那個…
我很抱歉
妳再怎麼等 他也不會來的
什麼?
是我們不對
呃…對不起
怎麼會這樣 那就糟了
咦?
凱洛特先生如果不來
那我們就得不到幸福了
你們?
小彭芭
我馬上就來了 妳要等我哦
什麼?
那是真的嗎?
小彭芭
凱洛特先生
我馬上就來了
不會吧
好棒啊
太美了
我剛才好像聽到大哥的聲音
好美
彭芭
凱洛
振作點 親愛的
小…小彭芭
小彭芭
凱洛特先生
謝謝你 凱洛特先生
彭芭小姐
凱洛特先生你成功了
什麼成功了
原來彭芭小姐是煙火技師
剛才的那個大煙火
是她為今天晚上的煙火大賽而做的
因為設計錯誤
點火的開關變成在煙火上方
煙火上方?
我想耐打的凱洛特先生可能會有辦法
所以才請你幫忙的
可是你居然連自己也一起打上去
真是讓我太感動了
我真的非常謝謝你
彭芭
亞克斯…
看了剛才的煙火我想…
讓我們…
重修舊好吧 可不可以呢
亞克斯…
亞克斯
彭芭
亞克斯跟彭芭…
親愛的…
凱洛…
彭芭小姐 這真是太好了
凱洛特先生
祝妳幸福
不要再讓這個人跑掉哦
親愛的…
凱洛特先生 非常謝謝你
沒什麼 我只是遵守約定而已罷了
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下…
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言
他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為爆走獵人
大家好 我是多塔
燦爛的生命雖短暫
唯有年輕的歲月似乎較長
啊 搞錯了
是辛苦的歲月才是
誰叫年輕和辛苦(日文)這兩個字這麼像
不過年輕和辛苦相同的地方
不只是字而已喲
因為有不少小孩子很辛苦
而大人也有他的辛苦之處
天啊 到底哪一個比較好呢
爆走獵人 第五集
湖畔的夢幻少女
長大以後 也要愛我喔
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで