WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
湖畔的夢幻少女
這個嘛…
凱洛特先生
還是這邊吧
這樣就行了
行才怪呢
你的詭計早就被我們看穿了
反正你的目的一定是女孩子
正是如此
沒有工作的時候
就讓我去做些自己喜歡的事情嘛
你們難道不知道
我是最討厭去沒有女人的地方…
我們繼續走吧 各位
凱洛特他真是的 還是那副蠢相
他為什麼會那麼的好色呢?
女神 可不可以告訴我
可是 看著他們
我的心裡就會很平靜
馬上就要到達目的地了
聽說那地方滿漂亮的
尤其是早上的時候 風景特別漂亮
凱洛特就只知道泡妞
真希望他偶爾也能打開心胸
愛愛這片大自然
是女人 衝啊
凱洛
往那邊去就只有湖而已
別管他 別管他
他大概還在做白日夢吧
只要到了湖邊他就會清醒了
在那兒
什麼? 是個孩子啊
可是…還真可愛
叔叔你是誰?
叔…叔叔?
我還沒到被叫叔叔的地步吧
啊 對了…
送給妳當作交往的信物
可是我還只是個小孩子
美麗的女人…
是不分年齡的
謝謝你
妳說妳叫蕾克?
我叫凱洛特…
凱洛特葛拉瑟
小蕾克妳有沒有姊姊呢?
沒有
這樣啊
妳媽媽幾歲?
我也沒有媽媽
我是孤苦伶仃一個人
你怎麼了? 凱洛特先生
我有點…
我們一起玩好了吧
去叼回來
汪 汪
好乖 凱洛特哥哥
這樣拿著…
看著哦
要丟啦
好厲害
趕快追上來
等一下
要抓到妳了哦
不對不對 我要那個藍色的
不對的
只差一點點就弄到了
好…痛啊
我好開心哦 凱洛特
真的嗎?
這次好像可以期待…
什麼?
我只是自言自語
有件事想要請妳答應我
要我答應你?
等妳長大了再跟我一起玩好不好?
這個嘛…
你在打壞主意對不對?
今天和我一起玩 其實也是為了那個吧
我知道了
我答應你
好 我絕對不會忘記的
凱洛
喂 我在這裡
他們是我的…
咦?
凱洛特葛拉瑟
你將是這世界這次的代表者
凱洛看起來沒精打采的
可見他真的很想在這地方追個女孩子耶
好吧 那我就來讓他振奮一下
有那個閒工夫的話就來幫忙吧
在馬龍把食物買回來之前我想先準備好
好
等一下再讓他高興
你看起來好像很寂寞
咦?
怎麼了?
太好了…
還是這副德性
咦?
沒什麼…
凱洛特
你還好吧
給你
當作交往的信物
謝謝你
和她一模一樣
原來如此
我和那個叫做蕾克的女孩
長得很像是嗎?
長相是不像啦 可是味道很像
不過還是妳長得比較漂亮
這個時候…
我應該向你說聲謝謝吧
沒什麼
接下來要做什麼?
讓凱洛特先生來決定
太好了
啊 對了 還沒問妳名字呢
這個嘛…
等到你把我變成女人之後
我再…告…訴…你
害人家這麼擔心你
原來你又跟女孩子鬼魂了…
奇怪?
那女孩子怎麼不見了
真的不見了
真是的 只要一有機會
他就動歪腦筋
可是 真的很奇怪耶
你們說 在這種深山湖邊
怎麼可能會有年輕女孩呢?
凱洛特
啊 是女人
馬龍你回來啦
你怎麼找個吃的東西找這麼久啊
不要再說了 趕快離開這裡 這裡很危險
聽附近村子的人說
在明天早上以前 靠近湖邊會有危險
好誘人哦
等一下等一下 這位小姐
想不想跟姊姊快樂一下啊?
妳就是蕾克…對不對
你…你怎麼知道
果然沒錯
傍晚的那個女孩也是妳 對不對
原來妳是用這種方式
履行兒時的諾言啊
我太高興了
為什麼你會看得出來?
我已經改變了這麼多
一樣啊 完全沒變
而且
只要是我曾經喜歡過的女孩
不管她變成什麼樣子我都認得出來
凱洛特
這件事自開世以來還是頭一遭
我就老實告訴你吧 凱洛特葛拉瑟
其實這個湖…
遠在人類誕生之前
就一直看著這個世界
而且每一百年就判斷一次
人類是否適合這個世界
累積了百年的湖水能量
使我們這些湖水精靈
幻化成人形
而我就是那個精靈
她就是用那種方式
來判定人心的善惡嗎?
是的
精靈所遇到的人
就成了代表者而被試探
而且…
那個人如果心地不好的話
湖水就會化為濁流氾濫各個村莊
那凱洛特應該不會怎麼樣吧
雖然他有時會打些壞主意
如果不是心地不好的人呢?
無論如何…
他都會沒命的
那可不行
等了一百年
才會等到今天
沒錯
而且在湖外…
只能待很短的時間
下次再見面得時候
我一定是老太婆了
也該是離別的時候了
這個…
就當作交往的信物好了
你這孩子一點兒都沒變
真是可愛
和你相逢
其實不過是昨天才發生的事情
卻恍如隔世
就…就是她嗎…
她就是湖水精靈…
對不對?
是的 等一下她就會…
抱著我這樣的老太婆
應該沒什麼好高興的吧
對我來說 美麗的女人是不分年齡的
這對你來說
只不過是短時間而已
但對我來說
卻是和你渡過了幸福的一生
凱洛特…
嗯…
對了
有一件事想要拜託妳
你有事…
想要拜託我?
請問妳願不願意再陪我玩
你是不是…
又在打什麼壞主意了
你想這樣子跟我玩
也是為了那個目的吧
對
我知道了
一言為定
我…
我絕對不會忘記的
真的…
真的絕對不會忘記
好 我也是一樣
該是離開的時候了
蕾克
真的很謝謝你 凱洛特
下次要讓我變成女人哦
我知道啦
要再一起玩哦 凱洛特
好
再見
看這個情況 他沒有變成犧牲品的樣子
大哥…
說真的 我也希望能夠一直 一直…
陪著凱洛特到他老
雖然他這人好色得無藥可救
哎呀?
慘了
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下…
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言
他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為爆走獵人
凱洛特
喂 你們看
那邊好漂亮哦 趕快看
大家好 我是多塔
你們覺得凱洛特和馬龍之間是不是感情很好?
尤其是馬龍他啊
雖然他老說大哥真是的
但我覺得那是他對大哥愛的表現
好羡慕 他們兄弟之間的感情喔
幸好他們倆是兄弟
如果他們是兄妹的話
一定會轉變成畸戀的
哇 將會是如何呢?
爆走獵人第六集 極端的水晶之愛
要振作一點 大哥
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで