WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
極端的水晶之愛
對不起 我不是有意要打擾你
只是我被你的草笛聲吸引
草笛聲? 我的?
是的
雖然很悲傷 但是旋律卻很清澈
可以的話請你繼續吹好了
請問…連那種事也要回答才行嗎?
沒錯 這點可是非常重要
可是…
我知道
妳們以為我是開玩笑的 對不對
可是我是非常認真的
這樣一來的話 事情的解決
就會有很大的進展
請妳們幫忙爆走獵人 好不好 拜託妳們
怎麼辦呢?
如果說事情可以解決的話
這個…
我是白色的
我也是白色的
我是…黑色的
什麼? 黑色的!
老實說太好了
那是什麼樣子的呢?
會痛耶 幹嘛…
真是對不起 打擾妳們了
真是的 你要泡妞我是管不著啦
不過 凱洛特你可要記住 不可以忘了這次的任務哦
聽到沒有
好啦…我記得
各位請你們看一下這個
這個是…
全身變水晶的小姐!
如果跟她一起睡覺的話
冰冰涼涼的一定很舒服吧
那我就為你
在睡覺前進去冰箱冰一冰 怎麼樣?
正義女神 妳還是繼續解說吧
很不幸得
他們是被所謂的“魔咒”的魔法
而把身體變成現在這個樣子
也就是說 這一次的任務
是要抓到犯人 然後把魔咒消除啦
答對了 答得太好了
犯人好像往礦山城迪奧斯去了
你的笛聲會這麼悲傷
原來是因為這樣啊
希望你能早點找到你妹妹
謝謝
我知道她在這個城市裡
所以我想很快就可以再見到她了
他曾經出現在史得拉教會的分會
不過現在沒什麼人遇害
到目前為止我這邊也沒什麼線索
現在好像只能等犯人有所行動了
哎呀 一點線索都沒有叫我們怎麼去找犯人啊
就是說嘛
親愛的呢?
你說凱洛呀 他在這裡呢
親愛的…?
成功地換了替身!
那下一個目標就是…
你…是誰啊?
如果要我說得話 我只是路過這裡
一個被妳美麗所吸引的凡夫俗子而已
沒什麼啦
小鈴
好久不見啊 妳好嗎?
對不起 我在趕時間
別這麼冷淡
可是妳就是這倔強的脾氣才可愛呢
你可不可以不要來打擾
我們兩個互相愛慕的人呢?
那是…
好痛!
小鈴
他會變身!
他為什麼要變身呢?
蒂拉
我知道了
乖孩子 我可不能放著你不管
今天我可要好好把你給綁起來
好痛…
到底是誰啦 竟然使用魔法
妳是不是做得太過火了?
可是我覺得這樣很平常啊
怎麼了? 發生什麼事了?
水晶的碎片?!
看來犯人應該是在這個城市沒錯
他的目的是什麼呢?
這我就不知道了
不過得在有人遇害之前儘快逮到他才行
嚇死我了 竟然在我面前變成怪物
你是什麼人? 你想要幹什麼?
欺負我妹妹的傢伙 我絕對不能饒你
來晚了一步
他這個傢伙… 難不成就是…
的確就是剛才糾纏小鈴的那個傢伙耶
咦? 這怎麼可能?
對不起 我不是有意要打擾你
只是我被你的草笛聲所吸引
難道他…
妹妹?
那個人?
他們說你跟凱洛特先生是兄弟嗎?
沒錯 雖然他的個性是那樣
可是對我來說 卻是我唯一的寶貝哥哥
真是好令人羡慕耶
你們兩個人可以一直在一起
我也有一個哥哥
他在三年前的某一天
卻離開我到別的地方去了
為了我 他…
小鈴 我一定要變得很厲害
然後再回來找妳
我要永遠保護妳 讓妳幸福 好不好
哥哥
妳不要擔心啦 只要忍耐一下就好了
我一定會變得非常厲害 再回來找妳
從小時候爸爸媽媽就過世
從此我們兄妹倆就相依為命
都是哥哥他一直保護我
真了不起
耶?
他是個替妹妹著想的好哥哥
謝謝你
每當我在失意和悲傷的時候
哥哥都會吹這個給我聽
而且他吹得好好聽
可是我到現在都還吹不好
哪裡! 妳吹得音色又溫柔又溫馨
我非常喜歡
你這麼捧我也得不到什麼好處哦
這樣子啊 那太可惜了
小鈴的哥哥?
不會錯的
我們要找的人就是小鈴的哥哥 叫做昂
雖然你這麼說…
可是為什麼呢? 我不懂耶
小鈴的哥哥昂是為了保護小鈴
希望擁有強大的力量
後來 他得到了“魔咒”
他雖然得到了“魔咒”
可是卻沒有辦法控制那個力量
是不是這個樣子
為了他妹妹…
可不可以不要發生衝突 好好地說服他呢?
我也打算這麼做
只是不知道這個方法行不行得通
他好不同意才把稀世的“魔咒”弄到手
我想他不會那麼輕易就放棄的
妳靜靜地聽我說
從我第一眼看到妳 我就喜歡上妳了
妳那美麗的倩影一直深深留在我的心中
你到底在說什麼
我是認真的
我告訴你 我是真的喜歡小鈴妳的
我到底怎麼了
我好像沒睡醒
對不起 我怎麼會搞成這樣
怎麼了?
發生什麼事情了?
昂 在你開門以前請你聽我說一下
原來是你啊
我終於要和我妹妹小鈴見面了
請你別妨礙我
我沒有意思要妨礙你去見你妹妹
只是有一件事要拜託你
可不可以請你讓我封了你的“魔咒”
你知道了?
在我聽到小鈴的草笛聲時我就已經知道了
原來如此
請你讓我封了它吧
為了保護我妹妹才好不容易得到的力量
你叫我怎麼能夠放棄
那就太遺憾了
親愛的!
你真是太過份了
所…所以 我是那個啦…
發生什麼事了?
等一下!
這難道是哥哥嗎?
這個…
怎麼會變成這樣?
哥哥!
現在他還很危險
可是…
小子 你放開小鈴!
我們爆走獵人 來了
小鈴 退後
你們這些傢伙!
放開小鈴
那個傢伙已經完全失去理智了
情況不妙了
如果你瞭解保護所愛的人的心情
就應該瞭解失去的心情
傷害我大哥的人
我絕對饒不了他!
親愛的 你不要緊吧?
這點小傷算不了什麼 沒關係
我那笨弟弟 居然發這麼大的火
親愛的…
馬龍!
大哥!
大哥
哥哥
小昂哥哥
小鈴
我一直希望有能力能夠保護你
我不需要你什麼能力
我只要有我善良的哥哥回來就好了
我一直在等著你回來陪我
小鈴
哥哥 請你不要再離開我了
好
走吧 我們回去
正義女神!
大家都辛苦了
特別是凱洛特兄弟的表現 實在太好了
這麼說的话 對我的表現
妳是不是要給我很多獎金鼓勵我啊?
說得也是
不過扣掉你以前的表情 現在剛好扯平了
太好了耶 凱洛特你又回到起跑點了
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下…
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言 他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為
爆走獵人
大家好 我是多塔
下一回 凱洛特那個笨蛋還是要去泡妞
不過這一次好像是來真的
為了去見心愛的美女
凱洛特要去揭開魔法的假象
凱洛特這次面臨了極大的考驗
不過他最大的障礙
還是會魔法的蒂拉和休可拉兩個人
男人和女人認真起來
哪一邊比較可怕呢?
爆走獵人第七集 愛隨東流水
悠長的河流令人感動
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで