WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
愛隨東流水
好漂亮哦
就是啊
聽說這條神奇之河又叫做"神聖的光河"
這個傳說我聽說過 可是沒有想到竟然是在天上
喔 釣到了 釣到了 很大哦
這麼神聖的光河 對那個笨蛋來說
也只不過是個普通的釣魚場而已
總比他老是跑去泡妞要好多了吧 對不對
釣到了耶
竟然偷人家的魚!
親愛的!
等一下 你們看那個
好輕巧可愛的小船哦
聽說有很多傳說和信仰都跟這條神奇之河有關
那個小草船也一定是某種咒語吧
好羅曼蒂克哦
河的上游有什麼東西呢?
河的上游住著延續神奇之河最偉大傳說的人們
你說神奇之河最偉大的傳說是什麼?
那就是放流靈石的儀式
放流靈石的儀式?
是的 沒錯那些孩子們現在所在的神奇之河
還留有不可思議的傳說
那就是…放流靈石的儀式
首先從河的上游把具有靈性的大石頭放流下來
石頭在長時間流經神奇之河時
會被光河的水流
和河底的碰撞而逐漸改變原來的形狀
並且往下游流去
據說如果石頭的形狀和人的樣子一樣的話
那麼石頭就會有生命
然後解救人們脫離所有苦難的救世主就會誕生
聽起來好像很神奇 可是會是真的嗎?
為什麼不可能?
說得也是啊
在河裡流的石頭怎麼會變成人形嘛
我才不相信會有這麼巧的事情呢
可是我告訴妳
傳說和虛構的東西卻存在著另一種真實面
無論什麼時代 人是不能只靠硬梆梆的現實活下去
他們往往藉著相信一些不可能存在的事情
好來解脫自己心中的迷惑
可是我覺得 相信這種不實傳說的人也挺可憐的
還有 正義女神
到底是那些人在守著這個傳說呢?
在河流上游放流靈石的是川上家的人
另外 在河流下游撿放流靈石的是
河濱家的人
我們川上家族代代相傳
已經舉行過十萬八千二百五十三次的
靈石放流儀式
十萬八千二百五十三次嗎?
那麼…這其中救世主出現過幾次呢?
解救世間混亂和不幸的救世主一定會出現的
老先生
老…老先生?
我可是長老哦
這個…是什麼東西啊?
你說那個啊
那是住在河流下游的河濱家的女兒
她叫瑪莉娜
哦?
瑪莉娜可以說是女巫
神聖的光河 也就是神奇之河
誕生救世主的時候
瑪莉娜得要把自己的人生全部奉獻給救世主
要跟神結合 真是羅馬蒂克耶
可是…如果救世主沒有誕生呢
那她會怎麼樣呢?
作為女巫的人是不容許有人世間的愛情跟生活的
瑪莉娜小姐要清清白白的過完她的一生
要把一個花樣年華的女人一生
奉獻給一個虛假的傳說 這實在是太愚蠢了
我絕對不容許有這種事情發生
等等 也難怪妳們兩個會看不過去
可是對方又不是那些可惡的魔法師
他只是一個老人啊
對啊 傳說有什麼不對? 女巫又哪裡不好?
這是生在維護傳統家族裡子女的宿命
你太了不起了
親愛的在哪裡呢?
真可惜…
他的老毛病又患了 真是的
我們來好好疼疼他吧
清純的瑪莉娜小姐啊 我的命運已經被您決定了
從我內心湧上來一股對妳的熱愛…
妳在哪
拜託 請你小心一點
這附近到處都是靈石呢
早…早一點告訴我不就行了
凱洛!
親愛的
你怎麼了?
我是被兩個可怕的女人
追殺的 善良的青年
這你不用擔心 在這裡不會有人知道的
那麼謝謝你了 哦 我是愛的凱洛特葛拉瑟
我是丹尼爾 川上家的長男就是我
這麼說的話 你就是那個舉行傳說儀式家族的繼承人囉
儀式啊?
不過哦 川上家的丹尼爾啊
我要去河流下游的村莊
我要怎麼去才行啊?
如果你趕時間的話 就從剛剛那條路直直走下去
那不行啦 我會被那兩個可怕的人發現
剩下的就只能從這條神奇之河下去了
可是很花時間又很危險哦
其實在這條河的下游住著我喜歡的人
可是…我們倆個命中註定無法結合
所以我才會把思念寄託在
這個不曉得會不會被人撿去的草船上面
愛上一個人 真的很痛苦
我寧可世界上沒有我喜歡的人
有的時候自己竟然會想這些無聊的事
我這樣子是不是很奇怪
十分奇怪
可是你不是很喜歡她嗎
你幹嘛不勇敢一點去找她呢
男人和女人在一起就是要碰運氣呀
你不知道這個道理
少囉嗦! 我們是很認真的…
以後的事不要管它
幹嘛把思念寄託在草船上 真是沒用!
那麼死腦筋 真是沒用! 現在還這樣沒出息!
如果我是你的話 與其在這裡悶悶不樂
還不如拼了命去爭取…
拼命…去爭取…?
對…對啦 要拿出勇氣來才行
勇氣?
勇…氣! 放開我啦
拼命去爭取…
to love or not to love
人生苦短要追求所愛
我也想談個轟轟烈烈的戀愛呢
我不會讓你去找那個女孩子的
還有 親愛的 我們兩個又不是熊 你不用裝死
妳們倆個根本就是熊
凱洛!
親愛的!
再見!
太…太厲害了 他…真的是好拼命
十萬八千二百五十三個少女們
真是白白浪費了青春
女人一輩子只為一個心愛的男人而活 知道嗎
所以小朋友
乖孩子 可不能學那種男人哦 知道嗎
是
等我來哦 瑪莉娜小姐
凱洛特現在就隨著愛河去擄獲妳的芳心!
你白天的時候偷了我的魚 對不對
你是從哪裡來的? 你說
還有 你要到哪裡去啊?
問你什麼你都只會喵喵叫
真是拿你沒有辦法耶
妳讓我怦然心動啊 瑪莉娜小姐
妳可比我以前所認識的女孩子們都還要動人
你是說他們都不准妳去愛人是不是
要奉獻一輩子青春給救世主的美麗女巫
可是自從我第一次見到妳
我就覺得我已經深深地愛上妳了
如果不能愛人的話 一定很痛苦對不對
所以 瑪莉娜小姐 妳要等我來哦
長久以來 嚴守多少代的風俗和習慣的重擔…
在我們倆個之間 已經…
就是愛 就是愛啦
凱洛特
瑪莉娜
遊戲結束了哦
親愛的 看來你還不知道
什麼叫做…真正的愛
你救了我一命 謝啦
這個嘛…
糟糕了
姊 該怎麼辦呢?
我看到他竟然有這麼大的毅力
我想氣…都氣不起來了
乾脆回家去做味噌拉麵算了
真的有命中註定的邂逅嗎?
我還是覺得有才對啊
嗯 一定是有的
有啦…一定的
瑪莉娜小姐!
這個下面…
那個時候她一定得要把自己的人生
全部奉獻給救世主才行
我看 就讓新一代的年輕人
自己去創造新的傳說好了
在這個史普露那大陸會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下…
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言 他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師來去無蹤的正義戰士
他們就是爆走獵人
凱洛 你應該累了吧
親愛的 真高興你回來了
要不要吃味噌拉麵呀?
味噌拉麵?
大家好 我是多塔
大家小的時候是個什麼樣的小孩呢?
我是一個很乖很乖的小孩 而且又非常地可愛
大家都很疼愛我呢 我說的都是真的哦
凱洛特他們?
你是問說凱洛特他們小時候是怎麼樣的小孩?
那就讓我賣一下關子 你們看下集就會知道了
爆走獵人第八集 被壓抑的火苗
你叫什麼名字? 千夏嗎?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで