WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
被壓抑的火苗
凱洛特…
過去那一段惡夢般的記憶
遲早你將會想起
而那一天很快就要來臨了
凱洛特葛拉瑟
你打算睡到什麼時候呀 馬上就要出發了
好痛
我做了惡夢
你沒事嗎?
凱洛…
不過 我忘光了
你睡死算了
惡夢? 我也時常做惡夢耶
我也是 馬龍你呢?
我偶爾也做
不過每次醒來都不記得夢見什麼
沒錯 我今天早上也是一樣
這種事很平常啊 我有時候也會這個樣子的
大家好嗎?
好得很
凱洛特 昨晚睡得好嗎?
這個嘛 跟平常一樣啊
很好 那現在我來說明這次任務的內容
這次的目標是一個男的 那諾亞伯爵
很熱 很熱是吧
正義女神
那個那諾亞伯爵是怎麼樣傷害無辜的人呢?
那個呀 事實上…
這次調查的工作仍然要交給你們去辦
沒錯 我差點就說溜嘴了
好了 我們走了 拜拜
正義女神對不起 我好想有點太多嘴了
這一次的任務或許會喚醒凱洛特的記憶
但是對那些孩子來說 可能是場艱苦的戰爭
女神?
那也是他們的命運
來…小朋友 乖孩子們 快來我這裡
來…
謝謝 謝謝
對小孩子們來說 人類和巫師是沒有差別的
我希望未來主人翁們能夠幸福快樂
那種傢伙準沒安什麼好心眼
這裡的情形怎麼樣?
不是很好
怎麼說呢?
開始了
各位善良的朋友
你們不想保護你們親愛的孩子嗎?
想的話 就請你們幫助我
打敗鬼城的惡魔們 我需要各位的協助
各位都知道 在這座城後面的古代遺跡
是惡魔們盤據的巢穴
要打敗他們 一定要借助你們的力量
當然 我是無法保證各位的性命
但是為了保障孩子們的未來 只有決一死戰
各位 跟我一同戰鬥吧 為死去的夥伴而戰鬥吧
為我們的孩子而戰鬥吧
好
真令人懷疑
對啊
所有響應他號召的人都有去無回
這真是惡魔的行徑 怎麼辦?
馬龍 不入虎穴焉得虎子
你是說我們也去參加除魔隊囉
凱洛?
真過分了 抱那麼緊 你怎麼這樣…
好啦 好啦 出發了 上車
我們出發了 走!
別趁人傷心就亂來
痛死我了
都是妳 都是妳叫我對妳體貼一點
所以我就用自己的方式體貼妳啊…
我們好像已經進城了
是呀
會出現鬼還是蛇呢?
停了
一群受騙的大笨蛋
你果然是壞蛋
阿扎哈布里呀
我們究竟在哪裡
我最喜歡跟小孩子玩了
我準備了好多道具 太好了
為什麼會變成這樣呢 姊姊
我也不知道呀
混蛋 一定是他變的把戲
在這個魔術城裡發生的事 全都會在鬼城裡實現
掉進恐怖之城的孩子們呀 開始夢想與冒險的旅行吧
熱死你們 熱死你們
什麼玩意 他想幹什麼
看來我只有施出法術了
沒有用
馬龍
無路可逃了
看我的
好痛啊
我們得救了嗎?
嗯? 奇怪?
是風嗎?
奇怪
算了 反正蠟燭也玩膩了
好玩的現在才要開始呢
真是好險
先來這個吧
救命呀
接下來是大怪獸
帕比…
我的頭…我的頭要爆炸了
然後是這個…
這次是吹魔風嗎?
我吹…我吹吹吹 我吹
要是親愛的在就好了
事到如今我們的救星只剩大哥了
凱洛 快來救我們啊…
凱洛!
親愛的
你…你們…
嚇死我了 又是骷髏又是怪獸的
簡直是嚇死人了 我的媽呀
就算是大人 大哥還是這副德性
他這樣哪裡像個救星嘛
好熱
是不是用力壓過猛了?
依照大哥的說法 這裡好像是魔術城
原來如此 總算明白了
太可惡 竟然把無辜的大人變成小孩
我絕對不會放過那個那諾亞伯爵
你們要做什麼?
我們要去打倒那諾亞伯爵
不快一點的話 其他人會有危險的
骷髏 怪獸
我怕骷髏 我怕怪獸
別害怕 走啦
各位 出發囉 走
這一次是岩石雨
傷腦筋耶
各位小朋友們 冒險之旅結束了
凱洛…
女神…
該是時候了
那麼 埋藏在他們心裡那個記憶…
沒錯 因為實在是太可怕了
不得不塵封在孩子們心底那如惡夢般的記憶
可是那些孩子必須要知道真相
凱洛特 就由你開始來帶領大家吧
你會看到你們未來必須面對的對手
查哈多魯特
為了未來
為了你們的未來
女神!
忍耐下去凱洛特
凱洛特
凱洛
他沒有被施法術啊 怎麼會變這樣?
蒂拉!
姊姊!
姊姊
好!
他怎麼會變成卓安托洛畢呢
這裡被那諾亞伯爵施了魔法
大概是那股魔力慢慢侵蝕了大哥吧
可憐的孩子還沒有能力背負自己的過去
女神…
過去的那份恐怖感
使他變成無人能檔的卓安托洛畢
蒂拉和休可拉聯手大概也沒有辦法制服他吧
那該怎麼辦呢?
我看只有我來收服他吧
你不必擔心 乖乖地繼續睡吧
你放心好了 那一個可怕的惡夢
我又幫你埋藏在你的心底了
總有一天你將會學會承受痛苦悲傷的記憶
在那一天來臨之前 你就先好好的睡吧…
真奇怪 大家都說我救了他們
可是我一點也不記得
怎麼會這樣?
凱洛特 下一次要認清殘酷的過去哦
為了拿即將來臨的未來
大家好 我是多塔
說到這個月亮啊 還真是不可思議呢
據說月亮的運行影響潮汐 也會影響人的生活週期
不僅如此
月亮還會激發人類潛藏在心底的另一面
平常看起來溫文儒雅的男人
竟然在月圓的夜晚變成大野狼
可愛的小姐要遭殃了 各位有這樣的經驗嗎?
爆走獵人第九集 歌劇院之謎
有明月的夜晚 不要忘記愛我哦
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで