WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
歌劇院之謎
開…門
"開門"
是爆走獵人歐佩拉
死前說的最後一句話
我不明白
為什麼她一定要死
不准你們動那些人民
也不准你們再踏進這個城市
據說克洛瓦桑公爵
是少數受到人民尊敬的魔法師之一
他明明是個魔法師
居然會為人民而戰?
這個城市好像也沒有什麼
值得他保護的美女呀
這次任務的委託人
要我們殺死那個克洛瓦桑公爵
為什麼呢?
難道有人憎恨他的作為嗎 是不是
委託人是什麼樣的人?
跟他有什麼仇恨呢?
這一點真的很奇怪呀!
小多塔 等一下 我…
委託人的身分不詳!
本來我們是不應該接受像這樣的委託的
可是有件事很奇怪…
那個神秘的委託人說
克洛瓦桑公爵會殺害你們的夥伴
一個叫做歐佩拉的爆走獵人
是這樣嗎?
那麼我們不就有足夠的理由去收拾那個傢伙了嗎?
如果那個委託人說的都是真的
就請你們處置克洛瓦桑公爵
同時也查出委託人真實身分
那我走了 拜拜
我才不相信會有什麼善良的魔法師呢
那些魔法師根本就不會把我們人類視為同類
歡迎光臨"新月城"
接著為想要取我性命的爆走獵人乾杯!
你們儘管來調查我好了…
如果發現我是惡徒的話
打倒我也沒關係
我的意思是說
如果你們有那個能力的話
就儘管過來吧
這座城市所出現的光亮
該不會都是你施的法術吧?
身為一個魔法師的我
是很想為人類盡一點小小的心力
這座城市的能源
都是我供應的
好了不起哦!
再怎麼假裝
歐佩拉也絕對不會原諒你的
歐佩拉?
沒錯 就是被你殺害的那個爆走獵人
她…以前是我的搭檔
你的搭檔?
原來是這個樣子啊
所以你就是那個…
這座劇院是市民為了讓我觀賞歌劇表演而興建的
有一年 她站在舞台上…
就是安佩絲特莉
那一定是命中註定的
我跨越了人類和魔法師的界限
我愛上了她
我相信她也愛上我了
可是安被附近很有權力的壞魔法師貝格爾擄走了
我知道這個人
當時我們正在追捕貝格爾
跟歐佩拉認識之後
我們倆個就發誓一定要合力打倒貝格爾
她是因為自己是個爆走獵人
而我則是為了奪回心愛的安
可是你卻殺害了歐佩拉
貝格爾有一個嗜好
他喜歡把人變成小動物來飼養
我心愛的安也被他變成動物
搶救安的時間只有一瞬間
(我來斷後 你先走)
(可是…)
(快走!)
你騙人!
當時歐佩拉最後應該還說了一句話才對
如果你說的是真的
那為什麼歐佩拉要說…
你是說「開門」是不是?
(開門 到外面去)
(我隨後就來)
後來我聽說她的屍體被發現
可是…害死歐佩拉的人
是我還是你呢?
在那種情況之下
這也是沒辦法的事呀
結果 你們放過了那個罪魁禍首貝格爾 對不對
貝格爾後來被一個單槍匹馬的爆走獵人給打倒了
咦?
沒有錯 卡特摩卡的名號
就是在那時候傳開的
這麼說的話
那麼被救出來的安 現在人在什麼地方?
她…她人在…
我在這裡
為什麼不給我介紹一下呢?
我叫凱洛特葛拉瑟
一個為愛奉獻一切的男人
親愛的 你說什麼?
救命呀!
不要跑…回來
救命啊
快點 回來
我一直在想
委託人會不會就是瓦桑公爵本人呢?
哪有自己僱人殺自己?
傳說瓦桑公爵具有操縱和使用月光的力量
我還聽說月光來源之身是永遠不會死的
因為自己死不了 才想借助我們的力量
來幫助他
如果是這個樣子的話
那麼她說「開門」這句話
是可以理解的 是不是
我實在無法理解啊
他為什麼…
不 我覺得他這個人一點也不高尚
馬龍那你覺得到底是怎麼回事?
我問你
大哥他是什麼時候去廁所的?
已經去好一會兒了…
安小姐
今天晚上就為我高歌一曲吧 好不好
親愛的!
見異思遷的處罰可是很可怕哦!
你要有心理準備哦!
天呀! 她們果然追來了 果然追來了
妳們來得正好
我想要告訴你們一件事情
要我們伴奏嗎?
不 是說一件事情
瓦桑公爵跟貝格爾 他們是一夥的
他背叛了歐佩拉 而聽從貝格爾的命令殺害她
開…門
妳為什麼要告訴我們這些?
妳不是愛著瓦桑公爵嗎?
我愛他…!?
對他來說我跟寵物沒有兩樣
我怎麼會愛他呢?
這件任務的委託人恐怕是安佩絲特莉
因為怕被瓦桑公爵發現 所以才匿名委託
還不能這樣一口咬定
那些話搞不好是她捏造出來也不一定
照妳這麼說的話
就永遠都沒有結論了
親愛的 我好怕唷!
妳放心 一切都有我在
人生只有一次而已
別擔心!
危險的時候我一定會救妳的
妳放心好了
是真的嗎?
難道我從前曾經騙過妳嗎?
親愛的你真討厭…
真是的 難得那麼好的氣氛
對他真是一刻也不能放鬆
親愛的 你跑到哪裡去了
那是什麼?
是妳?
等等
被妳發現了
妳忘了嗎?
今晚是圓月之夜
求求你…求你帶我走
妳的意思是說妳是被瓦桑公爵監禁嗎?
監禁?
比那更糟
自從被他救出來之後
我這個人就已經不是原來的我了
我只有在月圓的晚上才能夠以自己的面貌出現
其他的時候我就只是一隻貓被他飼養著
我一直在等待
希望能夠再一次的站在舞台上唱歌
所以說妳就說謊嗎?
因為…
歐佩拉她不會背對敵人的
那是因為…
爆走獵人 這樣子不好吧!
我把一切都獻給了安
失去她 我活著也沒有意義
希望你不要把她從我身邊搶走
人類不是魔法師的寵物
你把她變成貓囚禁起來 這叫做愛嗎?
你錯了
安被貝格爾的魔力變成貓之後
就是因為有我的愛
所以才好不容易保有她現在的樣子
求求你 讓我自由!
我愛的人並不是你
我愛的是這個舞台呀
我愛的是唱歌和演戲
如果我回應你的愛
那麼其他的觀眾就再也看不到我了
我渴望被大家欣賞
我希望大家都能看到我呀
我要的並不只是你的愛
我要的是很多觀眾的掌聲跟喝彩
只有舞台才是我的人生
好耶 好耶 真是太棒了
這一幕真是叫人感動啊!
不是嗎?
我要你用那把刀
殺死那個阻撓我的同伴 知道嗎
殺死我? 為什麼要我殺他?
真無聊
我當初也是那麼想的
不過… 你看吧
休可拉!
別動!
你要是不殺他的話 我就要她的命
卑鄙! 這就是你的本性嗎?
瓦桑公爵!
卑鄙?
記得那個時候我也說過同樣的話
沒錯 是我刺死歐佩拉
安佩絲特莉是我的一切
我那麼做就是因為我愛她
原來是那麼一回事
卡特 現在怎麼辦?
沒辦法 那就殺了我吧
不可以 親愛的
休可拉 我總不能讓妳替我死吧
我這邊可能比較好刺吧
動手吧!
真的? 那麼我就照你的吩咐做了
住手 親愛的 你住手呀
你可不要怪我啊
不會的
歐佩拉…
如果說歐佩拉決心為救安而犧牲自己的話
為什麼死前還說"開門"呢?
我還是下不了手
什麼?
因為我現在殺死卡特的話
等一下休可拉鬆綁了 還是會宰了我
說的一點都沒錯 真不愧是我親愛的
說什麼為了妳才殺人
如果是那種男人 那種愛我才不要呢
說的有道理
也許真的是這樣吧
可是當時的我雖然明白卻做不到
不過事到如今
我也不可能改變過去發生的事
難道說你要對休可拉見死不救嗎
卡特 你不要急好不好 他們會來的
他們一定會來這救我們的
就打開那扇門吧…
大姊
大哥
你怎麼這麼晚才來
凱洛特 你…
只要是有月光的夜晚
我的生命就不會終結
連馬龍的法術也打不倒他… 怎麼可能
過來吧! 安 我們倆個一起…
安 不要
安 為什麼?
求求你 放了我
難道說真的是我錯了嗎?
可是我相信每個人的愛都是一樣的
不 其實我也想確定這件事情 所以…
很抱歉 我很努力地想回應你的愛
可是 我好痛苦
因為我是個愛上舞台的女人
為什麼要讓我遇見妳這種美麗的女人
你們走吧! 爆走獵人
這幢房子將隨我一起消失
凱洛特 我看這一次真的算是敗給你了
那太可惜了 如果那時候休可拉被殺的話
我就可以恢復自由之身了
被她聽見了 對不起…
我這次可是非常不滿意哦
委託人到底是誰呢?
不知道
到現在誰也都不知道
我們現在唯一確定的一件事情
就是我們還都在一起
在這個史普露那大陸
會施法術的魔法師們
以法力支配人們 統治天下…
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
然而 對這些民眾而言 他們還有一線希望
那就是 這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為
爆走獵人
開門呀!
大家好 我是多塔
為什麼男人就愛賭博呢?
自行車、賽馬、柏青哥、麻將樣樣賭
投身在賭博中而樂此不彼
不過也有女人賭博的哦
為了心愛的人 全心全意地付出
這是一輩子最大的賭注
為心愛的人不惜一戰
到底是跟心愛的人在一起 或是被甩了呢?
孤注一擲地决鬥吧
愛情的炸彈 就賭賭看吧
爆走獵人第十話 流浪者之戀
紅心A會出現嗎?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで