WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
流浪者之戀
自由的都市"巴格城"
一座天堂與地獄並存的賭城
今天晚上夜色好美? 老闆娘
夜色 是啊
可是明天也會這麼美嗎?
這個呀…誰曉得呢?
你在幹什麼呀? 凱洛!
噢…多塔呀!
妳今天也好可愛哦!
今天晚上要不要跟我約會呢?
你別老是胡說八道的!
你到底知不知道這次的目的是什麼?
我當然知道的很清楚…
是…是什麼呢?
我們是來調查巴格城裡
魔法師進行殺人賭博遊戲的真相
聽懂了嗎
對! 就是巴格城嘛
好了 各位加油啦 再見了…
好…我們衝吧!
目標是漂亮的小姐
衝…啊!
凱洛! 等等!
親愛的
衝…啊!
德滋堡賭城?
正義女神
凱洛特他們先在賭場撈一筆
然後等機會跟對方接觸
是這次的策略吧?
妳說得沒錯!
可是賭博好像沒有穩贏的方法呀…
他們一定沒問題的
只要他們沒有邪念 神一定會保佑他們的
絕對會的
甜美的蜂蜜 背後一定藏有毒刺
不停的工作 拼命的賺錢
然後一命嗚呼
臭小子!
發生什麼事情?
我們馬上收拾他!
我只是想露一下身手罷了!
你說什麼?!
跟他們一比 我想我有用的多了
錢 我不要
只要給我飯吃 除草劈柴我都願意做
不用考慮了! 雇用他吧
琉璃子!
琉…璃…子
既然是琉璃子說的 那好吧
帶他進去!
喂 這邊!
老闆答應了 快跟我走吧
走啊
來吧! 我們繼續玩
咦?
這位小姐
打斷您的興致 真是萬分抱歉
能不能請您就玩到這呢?
我玩的正高興呢
其實我們是想請您參加…
經過我們精挑細選的客人
才有資格參加的超級賭賽
給你
手氣真不順!
我不想玩了!
這位先生 請您不要再玩了 好嗎
白癡! 我不是在玩! 我是認真的
我賭的是我的人生耶!
啊! 你來得正好!
我開始轉運了再借點錢給我 好不好
先生 您的借款已經超過額度了
我要贏一把的話 就全部還你了嘛!
不要拖拖拉拉的 趕快去拿錢來
放開我
對不起! 不要這樣子 拜託
暫時冷靜一下吧 先生
好痛!
你居然對客人做這種事情?
客人就是財神爺
請…請等一下
我求求你 你再給我一次機會
變成這種下場還如此執著
真是沒出息!
沉迷賭博的大傻瓜
等我利用完你之後就去死吧
琉璃子 身為我的妻子
妳應該要學著習慣
喂! 這位大叔
我看過剛剛的情況 我已經知道你很厲害了
嗯?
請你把我從這裡弄出去嘛
無論洗碗還是擦地 我都願意做
怎麼了
謝謝你
想不想進來喝杯茶? 流浪的先生
能夠自由自在到處旅行 真好啊
其實 也經歷了很多事…
你到底…是什麼人?
你放心 這茶我沒有下毒!
我…只是個普通的流浪漢!
謝謝妳的招待
請好好休息
還沒有回來耶?
真是的! 拿親愛的真是沒有辦法
難道說他老毛病又犯了嗎?
不會的! 應該不是這樣!
哥哥向賭場已經借了那麼多錢…
正義女神說了那麼多話 簡直是"對牛彈琴"
希望他別被別人宰了才好
我想他正在打掃賭場的地板吧
這對哥哥來說會是個教訓
總而言之 我們還是按照計畫進行
這裡就是超級賭賽的地點嗎
怎麼看都不像個普通的賭場
反正真相就快要揭曉了
剩下的只能祈求卡特那邊順利了
今天客人的運氣真好
儘量下注吧! 把錢吐出來! 全部吐出來!
琉璃子 食物準備好了嗎?
齊聚此地的各位魔法師們
今晚請驅散平日無聊的心情
好好的欣賞這世紀的大賭賽
今晚我們請到的特別來賓
將與怪獸對決的是…
這三位勇士
爆走獵人與怪獸的世紀對決
請各位別忘了下賭注
我們三個好像掉入陷阱了
沒錯 雖然我也想過絕對沒有那麼順利
這種賭注對我們太不利了 是不是
那麼我要把我的全部財產下注在自己身上
好! 也算我一份!
有勇氣的人 祝你們好運…
抱歉了!
馬龍!
對不起 我來晚了
卡特!
你讓我們久等了 卡特!
愈來愈有意思了 流浪漢
明知道一定是這樣…還是很痛苦…
琉璃子
妳希望怎麼收拾他們呢?
致命一擊讓他們魂消魄散 還是…
是呀…
如此難得一見的比賽就慢慢地折磨他們吧
好吧 既然是妳說的…
你這隻混蛋怪獸
妳丟到哪去了! 嗯?
這種細線能有什麼作用?
只要碰到這些小細線會變成絞肉哦!
剩下的就交給我吧!
越掙扎受傷會越重哦!
可惡! 破壞我的藝術品!
我要把你們全部變成我魔法下的祭品
詐賭的騙徒 你以死來謝罪吧
永別了!
痛! 好痛啊…
凱洛特!
親愛的
凱洛
你的拳頭好硬啊
凱洛!
親愛的!
流浪的旅人 真希望在你旅行的回憶中
留下我美好的身影
雖然我是一個男人 但是我更是一個爆走獵人
我是故意裝成賭輸錢
然後潛入敵人陣營中的
沒想到人情比紙還薄!
我還特別跟你們求救呢…
總之哥哥是被那傢伙的魔法
關在怪獸布偶的身體裡面
反正任務已經順利達成 一切都太好了
對不對! 卡特 你說是嗎
說的也是 這樣子就好了
嗯! 這樣子就好了
這是什麼意思?
大家都在辛苦調查的時候
只有自己在那邊泡妞偷懶 這很不對的
好痛耶!
大家好 我是多塔
你有沒有聽過伊甸園的故事啊
沒錯! 就是上帝創造的亞當和夏娃
他們偷摘蘋果吃而被放逐的有名古老神話
吃個蘋果就遇到這麼大的災難真是倒楣透了
再講明白一點
蘋果象徵著某種行為?
討厭啦!
我好像想得太"香豔"了
哈哈哈…
爆走獵人第十一話 禁忌的果實
千萬不要碰那顆禁果哦!
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで