WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
禁忌的果實
大家好 我是可愛的多塔
嗨…
到底怎麼了呀! 大家沒什麼精神耶
我們的肚子都快餓死了
啊! 凱洛特在吃雜草耶
難吃死了
我來說明這次工作的內容
各位目前停留的湯姆市直給村的某處
好像有人使用心神魔法
那是一種把人的心靈從身體中取出
然後移植到他人身上
心神分離術和心神結合術?
趕緊找出使用魔法的人
早日解決這件事吧! 各位知道了嗎?
再見囉!
這樣沒問題嗎? 內容沒說得很清楚耶
人類的愛情真是不可思議 愛的愈深痛苦也越深
太多的愛若是扭曲了 反而變成邪惡的力量
使整個人和心都變成惡魔
女神…
是吃的東西! 是吃的耶 好好吃的樣子
滾開! 別碰「母親樹」
不准你摘! 不准你摘樹上的果子
凱洛你快住手 別摘了
你看 人家生氣了
有什麼關係嘛 只摘一個呀!
大哥
快點給我滾開 不准碰!
我不准你碰樹上的果子 快點走
有這麼多蘋果 讓我吃一個有什麼關係
親愛的!
啊…哈哈哈… 不好意思 打擾了
還不快點走啦!
會痛 耳朵 會痛啊…
好痛! 休可拉放手啦! 好痛耶
妳趕快放手好不好
拜託 妳不要這樣子嘛 一個蘋果而已
有什麼好生氣的
再怎麼生氣 你也不可以偷人家的東西
是不是
肚子餓得走不動了
有女人耶
小姐! 和我出去玩 好不好?
請問你們 到底是誰啊?
我們是…
愛的傳教士 我叫凱洛特
你是怎麼了?
脖子…脖子好像扭到了 好痛噢!
這樣可不行! 請到裡面來治療
真是不好意思啊
請問各位是出外人嗎?
抱歉 我叫猶可那姆魯
你好 我的名字叫蒂拉
請多多指教
猶可少爺
好痛!
猶可少爺 你要不要緊啊?
別擔心 珊裘
我只是有點頭暈而已 因為陽光實在太強了
來 我們趕快進屋休息吧
他…大概已經活不久了 在他的臉上
我看到了生命的盡頭
我父母在我們小時候生病去世了
那個時候家裡有許多傭人
可是現在只剩下我弟弟古伯
和剛才你們看到的珊裘
請問…這一帶有沒有發生什麼特別的事情?
你們到底是什麼人?
古伯! 你對珊裘做了些什麼?
你說我會對她做什麼呢? 哥哥
雙胞胎?
猶可少爺! 猶可少爺你沒事吧?
請不要太累了 來! 我們進房去
珊裘小姐她深深愛著猶可少爺耶
那位叫猶可的青年
在他臉上只看到死亡 真令人感傷!
我們沒有理由停留在此地 走吧! 我們走!
親愛的? 親愛的呢?
那個混球還在城裡追著女人到處跑
真是的 親愛的!
猶可少爺
請您千萬不要再自責了 這對身體不好啊!
可是從那個時候起 古伯他就變了
那個時候古伯的臉我只覺得是張惡魔的臉!
猶可少爺
既冷酷又殘忍惡魔的臉
救我! 求求妳救救我!
珊裘! 我不是! 我不是惡魔!
我不想變成惡魔!
好柔軟的啊 媽媽的手也是這麼柔軟嗎?
要是古伯也能感受這份溫暖的話
大概就不會碰心神魔法了吧
心神魔法!
古伯 你來這裡幹什麼!
相愛的兩個人就應該結為夫妻
對了! 就像我的爸爸和媽媽一樣
所以珊裘妳要成為我的媽媽而哥哥你是爸爸
啊!
心神分離術
住手!
珊裘!
可惡! 這個臭小子…
怎麼會這個樣?!
心神結合術
珊裘小姐
親愛的
凱洛
各位 我來介紹一下 這位就是我的媽媽
媽媽 請妳不要哭
根本就沒有什麼好哭的呀!
請別哭了 媽媽
這次絕對沒有問題的 哥哥
這次的媽媽太完美了
這…這個…
珊裘不見了 只剩下這個
原來使用心神魔法的就是你們
珊裘…
猶可少爺
感覺如何? 媽媽身上的溫暖?
夠了! 古伯
再來就換哥哥你了 我們將成為一家人了!
對吧! 哥哥!
好高哦
哥哥 這個…
嗯!
請別這樣啊! 少爺
心神分離術
心神結合術
爸爸!
就讓我騎在你肩上 就像那個小孩一樣
好不好
求求你們 把我們變回原來的樣子
讓我們回到孩子的身邊去
好不好 求求你們! 少爺
求求你少爺讓我們變回去吧
妳為什麼要哭呢? 笑一個嘛媽媽!
不是的 哥哥
眼前的這兩個人根本不是我們的爸爸跟媽媽
哥哥 現在爸爸媽媽又回到書裡頭去了
雖然我真的很想騎在爸爸的肩上
珊裘! 我有點口渴了 快拿點飲料過來!
媽媽…
爸爸…
心神結合術
我媽媽的臉上應該隨時保持笑容才行
你說是吧 哥哥
古伯!
哥哥 我現在就把你變成爸爸
這樣一來 你們就成為我的爸爸媽媽
你就能夠跟珊裘永遠在一起 哥哥
我早就知道了你縮減自己寶貴的生命
將那些人變成蘋果樹的種子
我視為垃圾而踩碎的那些人 你卻這麼做
我也知道
那之後你和珊裘送種子到那夫婦家
古伯
沒想到你居然會去憐憫
那些一點也不配當我們爸爸媽媽的人
而且竟然愚蠢到將自己的生命也分給他們
那些蘋果…
不准碰 那是「母親樹」
快點從樹上給我滾下來
原來那真的是…母親的蘋果
在沒有心魂的肉體裡注入生命力的同時…
也會消耗自己的靈魂
原來…你是用了心神結合術啊
你們幾個曾經騎在爸爸的肩膀上嗎?
你們的媽媽曾經用溫柔的雙手
撫摸你們的臉頰嗎? 有沒有過呢?
我想你們是有的!
將你們放在肩膀上的爸爸
而我…我也很想騎在爸爸的肩膀上玩啊!
我也很想讓媽媽用手來撫摸我的臉
可是…可是…
我根本無法摸到爸媽的身體
更別說是媽媽溫暖的雙手了
我根本連一絲絲也感覺不到啊!
不過這次不同 我能感受到那種溫暖
大哥
為什麼老天爺要奪走我們最心愛的人呢?
我爸爸…還有媽媽
現在連哥哥也…
古伯
我們的爸爸媽媽一直都在我們身旁啊
永遠活在我們心中啊!
那實在太抽象了 什麼活在心中…
我多希望騎在爸爸的肩膀上啊
我多希望媽媽用溫暖的手來撫摸我呀!
多希望我的爸媽能夠在我的身旁疼愛我!
來吧! 哥哥變成爸爸 讓我完成心願吧!
心神分離術
古伯!
哥哥…
古伯
哥哥 被人抱在懷裡原來是這麼溫暖啊!
我…現在終於明白了
珊裘…小姐
好柔軟啊!
媽媽的手是不是也是這樣子的柔軟?
哥哥
古伯!
珊裘…我想請妳照顧我們兄弟的樹
猶可少爺 請你不要這樣子
其實…我一直深愛著你啊!
我也是…深愛著妳 珊裘
我們會永遠陪伴著妳
永遠活在妳心中
心神結合術
猶可少爺!
你們曾經騎在爸爸的肩膀上嗎
你媽媽曾經用溫柔的雙手撫摸你的臉嗎?
有沒有呢?
各位好 我是多塔
冒昧請問各位 你幸福嗎?
那還用說當然是很幸福啦!
因為我們生活在一個幸福的社會裡!
豐衣足食工作也不缺乏
也有許多人可以愛 也不用去打仗
可是啊 人類社會也是弱肉強食
在幸福的黑暗背後一定也有人活得很困苦
爆走獵人第十二話 化石勇士
開在瓦礫中的花將凋零
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで