WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
化石勇者
牠…復活了嗎?
大龍神…克羅飛龍
大龍神克羅飛龍是
當年史普露那大陸發生戰亂的時候
被幾種現在已經禁用的魔法
共同創造出來的怪物之一
這個邪惡的生命是不是現在想復活?
一點也沒錯 地點就在莎布魯村喲
原來克羅飛龍潛伏在這個村落的正下方
東邊這塊岩石是頭 西邊這塊岩石是尾巴
等一下…頭在這邊 尾巴在那邊的話…那麼
應該…應該很巨大吧
就是呀
難道說是要我們去打倒那種龐然大怪物嗎?
不是
耶?
大龍神克羅飛龍是為了戰爭而創造出來的生物
以我們現在的能力根本就沒有辦法打倒牠
那 這樣的話我們應該怎麼做呢?
你們看這個
那是什麼?
姑且說它是大龍神克羅飛龍唯一的弱點吧
只要你們能夠破壞牠這個部位
就能夠讓克羅飛龍再度的沉睡
也就是說像個開關一樣
克羅飛龍一旦沉睡之後
至少五十年之內絕對不會醒來的
這次要你們去辦的就是這件事情
原來如此
因為打不倒牠 就採取讓牠睡覺的戰術?
那很輕鬆
真是死性不改的大白癡
下場可以想像的出來
那 剩下的事就交給你們嘍 拜拜
這樣做好嗎? 女神
不告訴凱洛特他們克羅飛龍的真正弱點
多塔 關於這點妳儘管放心
我有我自己的做法 我對自己的做法有信心
女神
我們既然來了
你們就放心把事情交給我們了 沒問題的
這種大話等離開這裡之後再講
各位遠從史特拉教堂來到這個深山裡
真的是辛苦 這件事就拜託你們了
交給我們好了
我 凱洛特葛拉瑟就算拼了命
也要讓克羅飛龍長眠給你們看
太仁慈了 不必讓牠再繼續長眠
因為我知道打倒克羅飛龍的方法
是真的嗎? 老爺爺 請你…務必要告訴我
對不起…
你對我孫女做什麼?
克羅飛龍頭上嵌著一顆紅色水晶
只要刺穿那個水晶就能消滅克羅飛龍
那實在太棒了 我們趕快去打倒牠好了 走吧
可是 好奇怪哦? 如果他說的是真的
女神不可能不知道呀
妳說的沒錯
哼! 如果你們懷疑我說的話 可以去我的故鄉看看
啊?
從這裡再翻過四座山
到了那邊 你們就會明白我的話是真的了
啊…
馬龍他們已經去那邊調查了
那兩個人的話就不用擔心了
說的也是 他們跟凱洛不一樣嘛
說到凱洛 他人呢?
該不會去找那個女孩了吧
妳們兩位怎麼了?
耶?
妳沒有跟我親愛的在一起
沒有呀
啊?
嗨…
有什麼事?
沒什麼…
不相信我說話的人 我懶得跟他講話
我活得夠久了 現在已經沒心情跟年輕人打交道了
這把老骨頭 你別管我
果然是在鬧彆扭
什麼?
我才不會上當
啊?
你討好我是為了想追求我的孫女
被你看穿了
那還用說
這樣的話 老爺爺年輕的時候也常用這招…對不對
死去的老太婆也常感動得哭了
老爺爺 這都是以前的事情了吧
你說什麼? 我現在還是寶刀未老呢
真是一位大情聖啊
你太誇獎了
史普露那大陸第一大酷哥
哈哈哈…
有什麼關係呢?
管他是一次兩次 就繼續青春吧
一開口就滿嘴胡言
這個是什麼…?
那個人給我的
那個人?
對! 就是打倒大龍神克羅飛龍的那個人給我的
那個人說過…即使會流再多的血
最後能換來和平跟安靜生活的話…
這樣的犧牲…絕對不是白白的犧牲
於是他跟克羅飛龍奮勇的戰鬥
就快了
啊?
牠就快醒來了
這…這是…
那位老人說的事是真的
是呀
大龍神克羅飛龍
看樣子真的有辦法打倒牠
既然知道打敗牠的方法 我們就贏定了
村裡的居民也可以不再生活於恐懼之中
這是什麼?
我們一定可以打敗牠的
一定可以
可是親愛的…
我們應該等卡特他們回來比較好吧
是不是
大姐說得一點也沒錯
什麼? 我一個人就綽綽有餘了
唉…
我也一起去!
老爺爺 你不要太勉強了
凱洛特說的沒錯
醫生不是也說過 要您不可以逞強的嗎?
不! 我要去
真是拿你沒輒…
不行! 你們等一下
回來了呀! 卡特、馬龍
情況怎麼樣?
現在你應該知道我沒有騙你們吧?
你說的話…並沒有說完
埋著克羅飛龍的地方
不知道為什麼比其他土地還要肥沃
所以這個地方的人們都到龍岩的附近定居
我這故鄉也是這樣形成
但是我對那種生活始終覺得非常厭惡
在恐懼與惡夢中享受豐衣足食
我為那些人們感到悲哀
不久 沉睡在你們村落地底下的克羅飛龍
終於醒來了?
沒錯
然後那個人出現了 他就像一陣風…
然後他說…
想要活著像個人 那就捨命一戰吧
然後他打倒了克羅飛龍
沒錯 可是…
克羅飛龍的確是被打倒了
但是牠在臨死之前
將牠全身的力量全部釋放出來
結果毀滅了整座村莊
怎麼會這樣…
你明知道後果
沒錯 如果克羅飛龍復活的話
這個地方…
搞不好 整個史普露那大陸都會受到波及
如果我們現在不能打到牠的話
我們將無法從恐懼的生活中解脫出來
你的意思是犧牲一個村莊
來換取更多人活下去嗎?
沒錯
可是只有存活下來的人才會說這種話
我也沒有辦法同意
老爺爺
就我們的立場來說
我們還是認為應該以人命為先
我們選擇讓克羅飛龍繼續沉睡的方法
爺爺! 他該不會是一個人…
生命的確是尊貴的 但是…
你們這樣就滿足了嗎?
一方面接受克羅飛龍的恩惠 同時又在恐懼害怕中
像陰暗角落的雜草一樣苟且偷生
那樣也算是個人嗎?
難道人類就只會搖尾乞憐嗎?
如果還想活得像個人 捨命一戰吧
老爺爺 你可不要太快喔 慢一點
我的村莊和克羅飛龍一起毀滅了
雖然許多人失去了生命 失去了家園
但是 劫後餘生的我們卻能夠得到真正的勇氣
我真的老了嗎? 真是可悲…
真氣人 老爺爺…幹嘛那麼快
只能走到這裡了嗎?
那是?
是勇者
繼承我志願的人啊
現在我再問你一次
為了追求真正的安定 你不會在乎自己的生命吧
是…是的
即使會犧牲很多生命
一生遭到詛咒也不會害怕
是不是
是 沒錯
同志啊! 我賜給你力量
到底怎麼回事啊?
馬龍、蒂拉快點 不快點村莊就會…
不准你蠢動
住手! 你的孫女還在村子裡面呀
我知道…
我都知道了 住手吧 老爺爺
蠢夫! 如果你願意犧牲村莊
就不能完成我的志願
老爺爺…
振作一點…
你還要再享受青春一兩次的不是嗎?
老爺爺你怎麼可以就這樣倒下了呢?
老爺爺快醒來呀 趕快醒來
怎麼回事
剛剛我好像聽到大哥的聲音
什麼?
妳還是要走嗎?
是的 我想至少要找一個沒有大龍神的地方
安葬爺爺才行
多拉 妳要一路小心
打起精神來吧
大家也請保重
我也祝福你 凱洛特
再見
幹什麼幹什麼 還依依不捨呀
難道做錯了嗎?
老爺爺 他的做法難道是錯了嗎?
大哥…
大家好 我是多塔
如果世界上所有的願望都能夠實現的話
你會怎麼樣呢
啊! 是誰啊? 馬上就想像那些說不出口的壞事
不過 這也是沒辦法的事
因為往下看是無底洞
而向上看似乎無盡天 這就是人的慾望嘛
凱洛特他們心中也藏有很多慾望
下回他們的慾望將全部表露無遺
爆走獵人第十三集 夢與真實之間
我的戲也很多哦!
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで