WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
夢與真實之間
看樣子你們還是沒有辦法瞭解
這次任務的重要性
對不起! 女神
我們也沒有想到事情會變成這個樣子
可是啊
這種事情是很平常嘛…
我會反省的
我警告你們 這次的目標魔書魯茲卡馬
並不是普通的魔咒
它是對人類懷有惡意的魔咒
你們不但沒有成功地把它封印
反而把它解放出來
多塔 妳不是也一塊去了嗎
對對…對不起! 女神
其實多塔沒有什麼錯啦
全都是我們一時大意而已 女神
凱洛!
蠻負責的嘛 凱洛特
既然這樣 那你馬上去找出魯茲卡馬
然後把它封了吧
什麼? 連休息一下也不行
那當然!
追根究底 都是大哥害的
那時候如果不上你的當那就好了
什麼嘛
想要全怪在我頭上
你…
你們不也都是這麼認為的嗎?
那…
那不是我們一起作的夢嗎?
休可拉
親愛的
會痛耶…
好了 我懂了 我明白了
就這麼回事
我全部都懂了
我去找出魯茲卡馬
再把它封了就好了
對不對
真氣死人了…
等等我! 凱洛
我跟你一起去…
然後呀…那個人光會用嘴…
耶! 那樣…簡直就是噁心死了
就是嘛
真討厭
三位小姐
大白天就說這種香豔的事啊?
喜歡的話 我也可以陪妳們玩一玩
我可以陪妳們玩得很盡興
這個凱洛特真是的 人家還擔心他跟了過來呢
戴了那頂什麼假髮嘛
還不是大色狼一個
討厭死了
是凱洛特大人耶
凱洛特大人要邀請我們耶
好像是作夢 我這個人白天比較有精神
凱洛特大人 您是微服出遊嗎?
您是邀請我們嗎? 真是感動
好感動…
騙人
我們走吧 走吧
妳們也是白天比較有精神
這種發展真是出人意外
事態嚴重了
我要趁休可拉她們還沒有發現之前
趕快把他帶回來比較好吧
痛死了
奇怪 我怎麼飛不起來呢?
翅膀沒了
凱洛
嗨 多塔 妳在幹什麼?
可愛的小屁股全被我看到了哦
凱洛最討厭了
對了 你看你看…
幹嘛?
要我從後面抱妳嗎?
才不是呢
你看你看…我的翅膀不見了
怎麼了 多塔
妳把翅膀掉在哪裡了?
我也不曉得 不過呢…
我覺得好高興哦
我從前就覺得這個翅膀好討厭
我倒覺得有翅膀的多塔比較可愛
啊! 不行
再這麼混下去的話鐵定挨女神罵的
待會兒見了
喂! 等一下
真是的! 太沒有禮貌了
咦? 凱洛特剛才明明往那邊走
這次往這邊…
馬龍跟卡特他們到底去哪裡
他們還好 親愛的才真是叫人擔心呢
要是他和多塔真的怎麼了的話
我絕對饒不了他的
現在最流行的胭脂花粉 快來喔
快去看看
好漂亮
我去看看
等一下 大姊
等我一下嘛
請注意! 請注意!
從古至今 化妝油的種類相當的多
但是這種油非比尋常
是卡特! 不會吧
大家注意! 大家注意!
只要塗一點這種蟾蜍油
各位看看我的肌肉
多雄壯的大胸肌呀
我的肌肉是最好的證明
好帥呀
帥呆了
這場騷動到底是怎麼回事呀? 卡特
妳們兩個別在這裡妨礙我的工作
咦 工作?
沒錯
等等! 卡特
我們的工作是爆走獵人吧
你有沒有搞錯
我覺得賣這種蟾蜍油
比較適合我的個性
總之我們先去找馬龍和凱洛吧
說的也是!
下一個是誰呢
討厭…是我啦
凱洛特大人 換我了…
簡直樂歪了
有殺氣
是妳們…
蒂拉、休可拉
喂喂! 老是這樣子突然就出現了
凱洛 這到底是怎麼回事?
偷偷瞞著我們…
就是呀! 親愛的
這麼好玩的事怎麼不找我們來呢
大姊 不是這樣吧
總之快點過來我們這邊 凱洛
你敢說不的話…
被人家說"不能說不"的時候
反而更想說出來是人之常情
不要 不要! NO NO
你要知道
這裡可是美女如雲的后宮耶
現在 我只想緊緊抱住這份幸福
我不知道妳們到底打著什麼主意
我勸妳們最好趕快離開這裡
什麼嘛! 她以為她是誰呀?
還穿的那麼俗氣…
我們可是凱洛大人選中的
我們才不打算離開凱洛大人身邊的
哦…妳們太可愛了
想要什麼東西 我全買給妳們
好…
看樣子這些女孩子是真心誠意的在服侍親愛的
那才奇怪呢
凱洛竟然這麼吃香
事實如此嘛
妳們不要再打擾大哥了
馬…馬龍
大哥的心願終於實現了
我身為他的弟弟
希望大哥保有自己的幸福
你這樣說 那你自己呢?
只要能保護著大哥 我就心滿意足了
妳不覺得一切都太美滿了嗎
不管是卡特或親愛的…
連馬龍也是一樣
好像都很稱心如意
他們好像心裡想的事都一一實現了…
這樣的話 還少了些東西!
為什麼我們得不到我們想要的呢?
休可拉、蒂拉
我到處在找妳們
多塔
妳的翅膀呢?
翅膀不見了
妳們到底到哪裡去了嘛
妳們的家在這裡?
我們是第一次來這個城市的吧
是第一次來這裡啊
好奇怪唷
不知道為什麼我覺得這幢房子…
好像很親切…
怎麼辦? 大姊
我們要在這裡住下來嗎?
怎麼可能住下來呢
我們還有好多工作要做呢
凱洛!
你這樣做好嗎?
把后宮的女孩子放在一邊不管
妳到底在胡說些什麼啊
這是我自己的家 不可以回來嗎
自己的家?
這裡是我們的…?
對
我們不是生活得很愉快嗎? 妳不喜歡嗎? 對不對
你…你突然這麼說 我覺得很傷腦筋啊
啊! 這下子…怎麼辦才好?
你早說不就得了嗎? 親愛的
啊! 等一下 大姊
妳在幹什麼呀妳 真是的
怎麼了嗎?
討厭的話 妳就離開好了
開什麼玩笑
我才不讓你們兩個單獨住在一起
我也要住在這裡
好…
然後 不知道過了多久
我們好像從以前就住在這裡一樣
不知不覺的就適應了這個城市的生活
我們彼此之間絕口不提心中的疑惑
你們路上要小心哦
休可拉大姊 還有凱洛
我會買些該用的東西回來的
我們走了 蒂拉
凱洛? 咦…?
好吃嗎?
稍微甜了一點
果然是凱洛
你為什麼不回來呢?
我是為了魯茲卡馬才潛入后宮的
誰知道那裡的女孩都那麼厲害…
你不是在那邊的嗎?
我在那邊?
怎…怎麼啦?
我不懂 你究竟是誰?
這個時候 妳還在開玩笑?
是你沒錯 你是凱洛!
妳也一樣 在這間房間做什麼?
難道妳忘記我們的工作了嗎?
工作?
喂喂! 妳少裝糊塗了
魔咒魯茲卡馬的封印呀
魯茲卡馬能看出接觸它的人的慾望和希望
而且讓它實現
我們封印失敗
反而受到魯茲卡馬擺佈 不是這個樣子嗎?
是這樣嗎? 我不記得了
妳不記得是因為我們被魯茲卡馬擺佈了
如果不快點毀滅這個世界的話 那就糟糕了
那麼 凱洛…
你是說這裡是那個魔咒創造出來的世界嗎?
當然
就是這麼回事
蒂拉 妳該不是…
想說我們都在夢裡吧? 是不是
哪裡會有這種事情嘛
妳看妳看 會有這種夢嗎? 是不是真的
我想那只是另外一位大哥胡說八道罷了
那你還記得我們什麼時候
為什麼要來這個城市嗎?
為什麼正義女神都不出面說句話呢?
我們不快點離開這裡的話…
我們就是現實
根本就沒有必要離開這裡
各位 夢有什麼不好呢?
這個世界沒有可惡的魔法師
大家能夠做自己喜歡做的事情
安心的過日子
我們不就是想創造這樣的一個世界嗎?
你們應該不會討厭它吧
我根本就沒有辦法忍受
自己變成了夢裡的人物
我們跟另外一位大哥見個面好吧
說不定能夠知道得更詳細一點
好呀 他應該在裡面的房間睡覺
是嗎
事情愈變愈複雜了
既然這樣的話 我乾脆再回后宮一趟…
不見了
他去哪裡了?
如果他說的是真的話
他應該會想要毀滅這個世界
最簡單的毀滅方法應該是…
魯茲卡馬的封印吧
原來如此 可是 那個魔咒到底在哪裡?
究竟是怎麼回事?
后宮裡有什麼東西?
總之 不趕快阻止另一位大哥的話…
萬一他真的想毀滅這個世界
說不定在夢裡出現的我們
也會被一起消滅掉
別跑別跑
是我們啊
這邊這邊
剛開始我嚇了一跳
可是交談之後才發現這個傢伙不錯
因為我才是真的嘛
不過說真的 這后宮不賴嘛
你喜歡的話
想住多久都沒有關係哦
真傷腦筋
害我們擔心地跑過來…
不過! 這才像凱洛特嘛 是不是
啊! 你們都來了
怎麼了? 臉色都這麼難看
凱洛 你從那天開始就一直待在這裡嗎?
啊! 這個嗎
這邊蠻舒服的…
不是! 我也曾想去跟你們碰面的…
是嗎?
那麼 那個人是誰呢? 快說
大哥有三個!
還要另外一個嗎?
喂! 要不要加入我們?
到底是怎麼回事?
到底誰才是我們的親愛的呢?
有什麼好懷疑的呢 蒂拉、休可拉
我不是跟妳們一直生活在一起的嗎?
我們以後也要繼續在一起
我告訴你們 他們通通是假的
你想幹什麼?
我要收拾假冒我的人
都是他們胡說八道才會困擾了你們
我喜歡這個城市
實現自己的夢想 我有哪裡不對? 你們說!
但是…
如果這裡不是真實世界的話…
真實的世界真有那麼好嗎?
我不這麼認為
不對 你太溫柔了
第三位凱洛特
蒂拉
你從來不挑剔大姊或者是我 也從來不去后宮
還說不當爆走獵人也沒有關係
你太完美了! 凱洛特
所以說我不相信你是真的凱洛特
沒錯
如果在這個世界
我就可以永遠跟妳們生活在一起
這絕對不是個夢
休可拉
我不知道你到底是誰?
不過請你不要隨便叫我的名字
真正的親愛的是一個無可救藥的大色狼哦
這就是妳們的真實生活嗎?
魯茲卡馬
美麗的夢是超越真實的
不 已經是另外一個真實了
我不明白你們為什麼拒絕它
我只不過是個故事而已
只是個故事
糟了! 這股力量快把我們吸進去了
怎麼辦
我只是一本書
沒有故事就沒有辦法生存
所以我要把你們變成我的故事
要我只活在夢幻裡面
我是絕對不答應
我們必須要回到真實的世界去
你們還不明白嗎?
你們是故事裡出現的人物
只是夢裡的角色而已
什麼真實世界 那是根本不存在
從一開始 全部都是虛構的
如果你們沒有發覺的話
還能作出更快樂的美夢
請你等一下…
說句心裡的話 其實我並不討厭這個世界…
但是不管是美夢還是惡夢
我希望能夠由自己決定
你們在說什麼啊
想幹什麼?
也不知道什麼時候我變成了三個人
所以想恢復原狀看看
如果做夢的人自己不在
會變成怎麼樣子呢?
住手 凱洛
你又不知道這樣做
是不是能夠回到原來的世界
根本不知道
親愛的
是夢還是真實
能夠決定的只有我們自己
怎麼樣?
還是妳想就這樣成為一篇故事呢?
親愛的
是男子漢的話 你就試試看吧
大姊
不想活在懷疑自己是虛構人物的世界裡頭
那時候妳是想說這個吧?
沒錯
全交給你了 凱洛特
大哥
好! 全部都交給我吧
我還是決定不幹了
我也不幹了
你這個笨蛋…
去呀…
住手…
這樣子 魔咒魯茲卡馬的封印就完成了
這一次實在是太累人了 竟然被關進那種世界
幸好大家都平安無事
說的也是
我們不應該是別人夢中或是故事裡出現的人物嘛
幸虧我們相信了自己
所以我們都沒有迷失 對不對? 凱洛
嗯? 嗯…是呀
你怎麼啦?
我沒事
凱洛…你應該是真正的凱洛特吧
大家好 我是多塔
到現在為止從來沒有做過壞事的人請舉手
好! 那邊舉起手的你
在一瞬間你已經成為了說謊的大壞蛋
平時受到壓迫而深埋在心底的自我
有時候也會不知不覺得發洩出來
那就叫鬼迷心竅
我在說什麼我自己也不知道
爆走獵人第十四集 神是大蠢蛋
大家好 我是神
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで