WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
神是大蠢蛋
全部都做好了
今天看起來也是個好天氣
今天又是姊姊贏了
菠蘿! 姊姊正在工作
妳不要打擾她 快點出去
是…
小孩子無憂無慮的可真好
我們卻因為那隻怪物的騷動
連生意都沒得做了
再這樣下去全家都得餓死
所以蕾露…這個薪水啊…
啊 錢的事情您倒不用著急 反正我只有一個人
是真的? 那真不好意思
這個也拜託妳了
真是讓人意外耶
什麼事情呢?
居然要我們協助消滅令人懷疑的怪物
難道多塔真的認為有怪物存在嗎
今天看起來是個好天氣
也就是說打倒那隻怪物就行囉
是的
在這個村子無法種植作物
靠著生產一點黃金才能維持下來
如果不打倒金礦築巢的怪物
村人們就沒辦法養家糊口
打倒牠?
隆多大人 這個…
好了 你給我閉嘴
是!
就算全村都沒得吃了
看來你也不會有影響嘛
如果說逃得夠快的話…那
你真會說笑
那這樣子的話 一切拜託你了
是!
雖然這個少了點…
再忍耐 再等一陣子吧
幹嘛呀 小姐 今天也只是看看而已嗎
我會再來的
要不快點買就會被賣掉喔
妳的願望 我的確聽見了
妳馬上會遇到一位很英俊的男士
是誰? 到底是誰藏在那裡
你做這種事情不怕受到神的懲罰
我才不怕 我呀…跟神是好朋友
妳看 我們這麼好…
拔不出來
好痛…
神呀 請你原諒他吧
才怪呢
騙妳的啦
討厭 請你不要開這種玩笑好不好
不過 幸好這是騙人的
妳真的替我擔心?
我…我還有工作要做…
工作?
請你們就此離開吧
喂喂 怎麼突然這樣子
雖然你這麼說
可是我們是接受你的主人拜託才來這裡的
這一點是我非常清楚
但是 如果神生氣了 那就太遲了
神會生氣?
是的 是守護神
守護這個村子的神會生氣的
請你們務必要妥善處理
對不起 要麻煩妳…
沒有關係
妳趕快回去 先把感冒治好好了
剩下的工作就交給我來做
真謝謝妳 那我先走了
蕾露 該吃飯了
知道了 事情做完了我就來
隨便弄弄好了 做得那麼辛苦
薪水也不會多一點的
好了 終於做完了
蕾露真是勤快呀
對啊 她真的是好勤快
沒錯 她很認真是最好的
你還敢說
你分明是在趁機利用她
就是嘛
你們這些人…
要是被她聽到了怎麼辦?
蕾…蕾露
我…我真的很喜歡這份工作
我去休息了
真對不起 小姐
妳喜歡的那個蝴蝶髮飾
剛剛被人買走了
很抱歉
姊姊
妳看妳看
這個…
是媽媽買給我的
我們卻因為那隻怪物的騷動
連生意都沒得做了
再這樣下去 全家都得餓死囉
所以蕾露…關於這個薪水啊
真的? 真是不好意思
你還敢說
你分明是在趁機利用她
就是嘛
蕾露…關於這個薪水啊…
真的? 真是不好意思
等一下! 要是被她聽到了怎麼辦?
妳看妳看 是媽媽買給我的
歡迎光臨
我馬上幫您換過
這裡是…
我什麼時候到這裡來了
對不起 要麻煩妳…
奇怪…她不是感冒了嗎…?
不對! 一定哪裡弄錯了
我該怎麼辦?
就是嘛…
我根本就不必那麼老實嘛
我也可以像他們那樣子…
這位小姐…
我…
她的一起算好了
你不是…
妳好! 我是神…
剛剛…真的非常謝謝你
我一定會努力工作賺錢 然後把錢還你的
那個就算了啦
妳願不願意陪我一下?
跟我約會吧
原來你也是這樣的人
以為有機可乘才幫助我的 是不是
但是我請你不要太過分 我也會生氣的
你以為像我們這樣老實人就都不會生氣嗎?
大家都把我當做是…
對不起
對你發脾氣…
高興的時候笑
生氣的時候就大罵…
笨蛋…
就行了
跟我一起約會吧 好不好
拜託
謝謝你
不過要請你原諒 我實在很不方便跟你約會
不過 如果是喝杯茶…
真的? 來…
等一等
好大的一座金礦啊…
沒關係! 只是風的聲音
外面的風從縫隙中灌進礦坑裡
才發出這個聲音…
聽起來像笛聲一樣
可是他們為什麼要說謊?
恐怕是那個秘書欺騙了魔法師隆多
想要一個人獨佔這裡吧
那個狡猾的傢伙
利用傳說中的神來防止別人接近這裡
他的頭腦還滿好的嘛…
真聰明
那個貪得無厭的魔法師
他想要利用我們去消滅那個神
實在太狡猾
姊姊 這個不好好的懲罰他一下怎麼行呢
原來如此 那傢伙要好玩了
就是嘛 誰叫他騙人呢
也請大哥一定要協助我們
這群傢伙真可惡
沒關係 我還有其它辦法
好好喝
我去上一下廁所
帶我到這地方來到底什麼事情嘛? 真是的!
去把妳朋友帶過來
為什麼?
什麼理由 妳就不必知道
只要把那個男孩帶來就可以了
當然 我會給妳謝禮
怎麼樣?
妳不會希望一直都是這副寒酸的樣子吧?
可…可是…
穿漂亮衣服、享受好吃的食物
妳想過好日子 對不對?
有了這些 妳想要的東西大概都能得到了
妳不希望再過那種辛苦跟飢餓的日子了吧?
妳可以告別那種日子了 對不對
來…
對了 這就對了
什麼?
我不要
再怎麼貧窮 我也不會出賣我自己的靈魂
真是笨蛋
世界就是錢! 錢才是一切!
幸福也好 靈魂也好 沒什麼是用錢買不到的
像妳這種傢伙只會到處被人利用
最後人家還當妳是傻瓜
我正在跟家人約會呢 有話就趕快說好不好
我要是不趕快回去的話
人家還以為我在上大號呢…
大哥 對不起
啊! 魔法石
馬…馬龍
啊! 是神
怎…怎麼會這樣子
嗯…發生什麼事?
可惡! 看來只有把妳當人質了
我不要
別跑
救命啊
喂! 站住
妳乖乖聽話吧
什麼?
神啊 謝謝您
一群笨蛋
特別雇用他們就是為了消滅怪物
到底在搞什麼呀
差不多該把大哥…
說的也是
戲就演到這裡好了…
可以落幕了
你也太頑皮了吧
讓我好好的處罰處罰你
神啊 非常的感謝您
姊姊
妳看妳看! 我撿了這麼多
我也分一點給妳好不好
謝謝妳
可是姊姊不要
為什麼?
因為姊姊呀 已經從神那裡得到了更重要的東西
重要的東西?
萬歲!
是嗎? 果然沒有怪物啊?
正義女神 真受不了耶
這次我本來想大拼一場的
可是
還好 事情總算告一個段落了
既然人們相信有守護神的存在
今後不會再做壞事情了吧
我想那個秘書也絕對想不到 因為他自己胡說
使得詭計全盤落空吧
所以說壞事是絕對做不得
你們怎麼知道呢?
我才撿一個而已…
凱洛特 這次任務做得相當好
咦? 做得不錯…
今天看起來也是個好天氣
今天看起來也是好天氣…
說不定那個人真的是神…
我相信我是不會忘記你的…
大家好! 我是多塔
各位相信"命中註定的相遇"嗎
我可是很相信的哦
因為我是談戀愛的年紀了嘛
下回我們那位大笨蛋凱洛特
將會有個"命中註定的相遇"
對方是由月下老人牽紅線的女孩
才怪呢!
原來是命運中更密切相連的對手
他叫做"查哈多魯特"
他是最接近神的男人
爆走獵人第十五集 第一次的重逢! 查哈多魯特
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで