WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
第一次的重逢
嗨…
各位 你們好嗎?
好呀
各位…關於這次的工作…
是
這次沒有工作
騙人 騙人的吧
一定會有什麼工作的…
不是開玩笑的
這一次是千真萬確
最近不曉得為什麼
工作會愈來愈少了
基於你們一直都非常的辛苦
這次就給大家放個假吧
希望你們能好好的休息哦
好了 那就拜拜囉
居然說要放假…
她真的是這麼說的吧
那麼嚴厲的女神…
竟然…真是不敢相信
可是 這是真的
衝啊…
凱洛又來了
又想要去泡妞
我才不會讓你稱心如意
真是的 看來他們幾個
又要開始捉迷藏了
我們也去街上逛逛好了
也好
正義女神 這一刻總算來臨了嗎?
是的
女神
終於等到了這個機會
打倒查哈多魯特了
沒錯
我知道了
那個男人…
為了實現自己的理想
卻犧牲了許多人的生命
死者的靈魂怨恨著查哈
現在任然陰魂不散
查哈多魯特
前往自己一手毀滅的土地
去收集怨恨自己的靈魂…
為什麼呢?
這麼一來不是會被惡魔附身嗎?
以查哈多魯特本身的能力…
他可以把怨恨自己的靈魂給收集起來
然後 再將這些靈魂
轉化成為自己的力量
但是那個時候…
一瞬之間…
就在一瞬之間他會有破綻
對我們來說
這是千載難逢的好機會
多塔 妳認為趁機偷襲…
是卑鄙之人才會做是嗎?
咦? 啊…不是…
沒關係 多塔
因為我的確是個卑鄙的人
女神…
可是…
只要能夠打倒那個男人
就算我背上什麼污名
我都無所謂
查哈多魯特想要徹底改造這個世界
(我一定會回來)
(成為一個法力無邊像神一樣的男人回來…)
所以…為了這些 他不斷地追求力量
那個力量就是…
但是…
查哈還沒有看過凱洛特他們長大之後的樣子
等到他發覺那就太晚了
那麼 查哈在什麼地方?
在死者靈魂聚集的…
傳說中的靈峰索雷歐…
怨靈們
你們要報復的人在這裡
讓妳久等了…
救…救命
讓我凱洛特大人來陪你們玩玩吧
會是好結果嗎?
結果 果然不錯耶
凱洛特大人
這次多虧您救了我女兒
實在是非常感謝
哪裡
可是那個是什麼東西?
是死人的靈魂
懷著怨恨死不瞑目的亡者靈魂
正朝著靈峰而去
那座山就叫做靈峰索雷歐嗎
你說的對
從以前就傳說…
那座山聚集著對這個世界
仍然有牽掛的死者的靈魂
那剛剛那些都是…
你聽我說
那些都是對陽世
仍然有所牽掛…
特別是懷有怨恨的靈魂
不知道那位勇士是不是平安無事?
勇士?
是
大約在10天前
聽說有個人朝那座山去了
他是一個非常英勇的人…
一個人前往靈峰的那份勇氣
如果是為了他
我心甘情願…
心甘情願…
我決定了
打倒那些惡靈
為這個村子帶來愛與和平
我能感覺到那個男孩的力量
可是…
他好像有點不正經…
管它正經不正經
我會努力的…
我在這裡
我人就在這裡
你們的怨恨
正是創造未來世界的力量
也將成為我的力量
女神
我已經感覺到了查哈的企圖
終於來了…
要向我報復的亡靈們
有種的話就過來試試看吧
要報復我的靈魂啊
附在我身上成為我的力量吧
可惡
查哈多魯特 你快點覺悟吧
混帳
我來了
那個聲音…
我來幫你了 大叔
奇怪?
這一次是天要幫我
妳現在放出力量的話
那個男孩將受到牽連
妳不要忘記了妳的作風…
就是不犧牲毫無相干的人
大叔
你醒啦
再睡一下吧 勇士大叔
這位大叔…
好像有點面熟
這個男孩好像在哪裡見過?
沒有辦法
打倒查哈的事只有死心了
女神…
現在重要的是先想辦法讓那孩子
遠離查哈多魯特
那個…怎麼說呢?
勇士大叔這把年紀還來這套
藉著消滅惡靈
想泡村裡面可愛的小妞 是不是?
嘿 你還會害臊呢
不過也真厲害啊
剛剛大叔的招數
喊著咻…
好厲害 就把惡靈全吸乾了
這可不是一般人可以做到的喔…
你看到了
你看到了?
對啊
你是不是看到了
要我們去救凱洛…
大哥他發生了什麼事情?
趕快去救他 快…
正義女神只說去救凱洛特…
真是一個沒頭沒腦的命令啊
女神說的話…應該是經過考慮吧
總之我很擔心親愛的…
走吧 我們趕快去索雷歐
喝吧 勇士大叔
我有一個條件…
回到村子以後大叔就是英雄了
當然也會受到小姐們的歡迎啊
到時候呢
可不可以分一個給我呢?
人總要互相幫忙的嘛 是不是
再奉送你一件事情
你剛剛那個咻咻…的功夫
我不會告訴任何人的
你就不要製造那些血淋淋的場面 好不好
如何?
交易成立…
你為什麼要回來…?
我剛才打算要殺你
不 那念頭到現在都還沒改變
儘管如此 你為什麼還想回來?
因為 我是愛的傳教士
如果跟變成英雄的大叔成為好朋友的話
那回到村子就會有好處嘛 對不對
就為了那個愚蠢的好處
你冒著生命危險回來這裡嗎?
愚蠢? 一點也不愚蠢呢
如果沒有快樂的回憶
那人生有什麼樂趣?
總之就是女人 能夠讓男人豁出去的
除了女人還會有什麼?
你拿性命和女人相提並論嗎?
還有什麼能夠跟女人相比呢?
說得這麼堅定 就算你的願望很愚蠢
也讓人感到愉快
你叫什麼名字?
我叫凱洛特
愛的傳教士凱洛特葛拉瑟
凱洛特…
凱洛特葛拉瑟…
怎麼啦?
原來…是這個原因
你是凱洛特葛拉瑟啊…
喂 大叔…
喂 怎麼了
我答應你不說出去了呀
到底怎麼了 大叔…
凱洛特…
什麼?
太好了 被我發現了
終於被我發現了
這都是命運…
沒有想到 居然被那個孩子
破壞了打倒查哈的計畫…
妳要好好地教訓凱洛一番嗎?
這樣的話 我就繼續去監視查哈好了
拜託你了 米魯夫優
是
到底這是怎麼一回事?
不知道…?
反正都怪大哥太亂來了
說的沒錯
不管怎麼說 多虧了女神
親愛的才能平安無事
對不對啊? 凱洛
凱洛
能使我達成願望的人…
我一定要把他找出來
大家好 我是多塔
這集的內容還真嚴肅
下集想轉回好笑的畫面
可是沒辦法
因為寫劇本的是那個赤崛悟先生嘛
現場還有讓人非常討厭的三個活躍的原作者
這節目的品質能維持嗎?
究竟是不是能在電視播出的內容呢?
照各方面來看應該是很懸疑的一章
說真的 沒問題嗎?
爆走獵人第十六集 愛的大醫院
可是 意外的是…
啊 算了
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで