WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
愛的大醫院
我確實沒什麼本領
自己本身連個法術也不會
可是我卻有一項特殊的能力
來了
這麼晚了 真是抱歉
有人受傷了 想請妳們看一下
哎呀呀
不得了了
美麗的護士小姐
我可是第一次見到真正的南丁格爾
如果妳願意的話 今晚用妳那純潔的愛
跟我一起…
親愛的 我決不原諒你見異思遷哦
我是個傷患耶
你滿嘴胡說八道說些什麼嘛
剛才不是說不要看醫生的嗎
親愛的就是這個樣子
每次看到了女人就什麼都不曉得了
不可以這樣子
這位先生他可是個病人
妳真是個善良天使
怎麼了 阿拉瑪?
我全身都發燙
伊娃醫師 其實…
哇 好痛…
老毛病又開始作祟了
你怎麼啦 要不要緊?
完全不行了
振作一點
十萬火急…趕快讓我住院
住院
要住院 我要住院
我要住院
最好是個人病房
喔 好痛…
痛死我了
拜託要有衛浴設備的
我知道了…
真是可憐
阿拉瑪 來幫忙吧
好的
好痛 快死了
我馬上就要死了
心臟突然變得好痛…
我才在想好不容易能夠
跟阿拉瑪跟伊娃更親近一點
沒想到你們也來了?
我們是來看護的囉
病人住院需要人看護
本來就是理所當然的嘛
才怪
大哥
我們大家都是擔心你才來的嘛
不要擔心了啦
其實 我本來是不太想來的
只是想偶爾探探病也不賴
如果是來探病的 就應該帶束花
或者吃的東西來才對
我有比花跟吃的東西更讓你振奮的東西
滾出去
你這傢伙在這幹什麼 你到底來做什麼的呀
我可是真的發自內心在關心親愛的喲
來 親愛的
好不好吃?
太好了
慢著
你們倆個在陶醉什麼?
眉來眼去的
哎呀 蒂拉妳在說什麼呀
只不過是情侶在病房裡的一個場景而已呀
妳真是煞風景
什麼叫做煞風景呀 大姊
親愛的…
休可拉…
我的生命大概已經所剩無幾了
你到底在說些什麼呀 親愛的
不可以哦 不能說那麼喪氣的話
那個…窗外的…
當最後一片葉子凋落的時候
我的生命也將…
沒有這回事的 親愛的
你看我不是在這陪你嗎?
休可拉…
親愛的…
給我…
給我一段…
一段永恆的回憶
不可以…親愛的
親愛的 不可以這樣子
你好討厭啦
親愛的 你好色
我做了什麼
親…親愛的
凱…洛
大…哥
滾…出…去
你們全給我滾出去
真是的 那些傢伙只會搗蛋
反正無論如何 最礙眼的都不在了
接下來…
就是跟阿拉瑪跟伊娃她們
好好的…
你現在感覺怎麼樣啊? 凱洛特先生
好像沒什麼起色
唉呀 這可不得了
為了能夠痊愈 我需要阿拉瑪的愛來…
那我得趕緊幫你打針才行
等一下…等一下
我突然覺得已經好多了
阿拉瑪小姐…
沒辦法
等一下…怎麼了?
很對不起
因為我有尖端恐懼症
只要看到尖頭的東西
我就會不舒服
不過沒關係
如果用大支的就行了
大支的?
對啊 你看
要打了哦
不要過來
一、二、三
那支實在太大了啦…
被整得好慘啊
那個是…
小伊娃
伊娃醫師
你怎麼在這 沒事吧
我記得你叫凱洛特
沒事了 我已經完全好了
倒是醫師 妳在煩惱些什麼事?
如果是我能幫忙的事情
妳就儘管說 別客氣
我沒事 凱洛特
你別放在心上
倒是你受了那麼重的傷
現在都沒問題了嗎?
咦?
嗯…還好
太神奇了
你的恢復能力好強呀
不曉得她在說什麼…
機會來了
凱洛特
醫師
為…為什麼…
會有…大石頭?
糟糕了
阿拉瑪 拿些冰敷的東西過來
好
拿來了
好…多…冰塊
太多了吧
我想也是
趕快去拿些溫熱的東西過來
好
搞什麼嘛
已經拿來了
一、二、三
好燙
燙死人了啦 我就知道會這樣
可惡 這個傢伙
唉呀呀 完全恢復活力了
生命力真是旺盛呀
絕對不允許他拈花惹草
我一定不能讓他得逞
光是這樣子是不行的
青春一定不能留白的
男人就要採取行動才行
我要把阿拉瑪 還有伊娃占為己有
稍等一下喔 誰先來都可以
馬上就來囉
是誰?
就是這裡
真幸運
小阿拉瑪
我進來了哦
小阿拉瑪 我是凱洛特哦
今晚我們好好地相處吧
今晚就看我的了
蒂…蒂拉小姐
好可惜呀
我不是小阿拉瑪
凱洛 今天晚上
我們兩個好好談談
邊談邊聽鞭子的聲音
對不起…非常地對不起…
休…休…休可拉
親愛的 你正想亂來是不是?
等…等等
聽我解釋…
你說什麼都沒有用
對不起
唉呀呀
真傷腦筋耶
醫院裡要保持安靜才行呀
請進
抱歉
什麼事呀 阿拉瑪
剛才有個女孩子告訴我說
妳找我有事情
沒有 我根本就沒有找妳呀
唉呀呀
大概是弄錯了
那麼沒事了 我先走了
等一下 等一下
既然妳人都來了
那就拜託妳一下
把他…
把他帶來這裡 好不好?
他?
救命啊
別跑
什麼
凱洛
親愛的 我宰了你
阿拉瑪小姐
凱洛特先生 伊娃醫生找你
什麼? 伊娃小姐找我?
真是的
蒂拉跟休可拉兩個人都沒有回來
一定是在哥哥那裡
真希望沒有造成混亂才好
怎麼了
發生什麼事情了?
唉 那個小子突然鬧肚子痛
喂喂 那就別聚集在這裡呀
趕快把他送到醫院…去…嘛
怎麼了? 醫院不就在這附近嗎?
有個叫伊娃的女醫生開的
他…說伊…伊娃
不要
我絕對不要去伊娃那裡
怎麼回事呀?
美麗的小伊…娃
我來了…
什…
什麼…東西呀
這是什麼啊?
好噁心的東西哦
凱洛特先生
是
在這邊
凱洛特
伊娃醫師
老實說我…
從白天跟你見面之後
心裡就一直想著你
哦 真的?
看到你以後
我的心就緊跟著你
現在的我可是你的…
俘…虜…哦
太好了
凱洛他人到底在哪裡?
我要修理親愛的
蒂拉 休可拉
醫師
凱洛特
親愛的醫師
什麼? 她是手術狂?
是啊
那個伊娃醫師
不管是感冒或者是腹痛
全部都要動手術
住在這附近的人全都怕她怕得要死
聽說技術好像不錯
喂 現在該怎麼辦?
那還用說
妳到底要幹什麼?
怕你會亂動影響到手術
如果這傢伙會打麻醉就好了
那就不必那麼辛苦了
不過像凱洛特這樣的生命力
一開始就不麻醉應該也沒關係吧
嗯 就是說啊
那麼…
當然是不要去救他囉
趁這個機會
讓凱洛特好好的休息吧
祈禱他的手術成功吧
果然是這種下場
好棒哦
大家好 我是多塔
雖然不是故意勾起陳年往事
但是再怎麼樣單純的人
都會有一些不為人知的過去
例如男女之間也必須接受彼此的過去
才能擁有未來
有人擁有更多過去呢
說道這個就想到了正義女神 她也有段過去喔
而且是和未來有關 值得誇耀的過去
爆走獵人第十七集 重逢
愛就是力量
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで