WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
重逢
從那次之後到底經過了多少時光啊?
當這片大陸掀起戰爭風暴的時候
我跟她相遇了
我…
我很仰慕她
只要是為了她
我連生命都在所不惜
現在我還是很想再見她一面
思慕的力量是銳不可擋的
如果你希望思慕之情能如願
我將助你一臂之力
美麗的小姐
這麼惡劣的天氣
讓我們快樂的約會吧
凱洛特老是這個樣子
真的一點也不會厭倦耶
看他被甩得那麼慘
那我就可以安心的在一旁觀看了
妳真沒禮貌耶
大哥他一定是用這個方式
來排解心中的壓力吧
那個小子他也會有壓力?
多塔
有工作嗎?
猜錯了 是緊急集合
我是來接各位的
緊急集合?
好痛哦
好久不見了 正義女神
由於發生緊急狀況
所以直接請你們過來
請看這個…
這是最厲害的魔咒
叫做魔法要塞
最厲害的魔咒?
是的 它是利用魔法控制
是史上最強的攻擊要塞
從前 史普露那大陸
曾經歷過戰亂的事
相信各位都知道吧
那是法密魯帝國統一大陸之前的事情吧?
沒錯 而且那還是…
遠在我們出生之前的事呀
正是如此
因為長期戰亂
魔法便淪為戰亂的工具
這種趨勢越來越強烈
所以孕育出現今被稱為魔咒的各種魔法
其中這個以魔力來驅動的魔法要塞
具有將萬物化成灰的力量
是一種惡魔破壞兵器
這種東西決不能讓它留在世上
沒想到這世上竟有這麼可怕的東西
這就是時代所產生的怪物吧
而現在魔法要塞
它已將史特拉教堂四周的各分會
一一地摧毀
這麼說 該不會是…
最後攻向史特拉教堂
我想應該是吧
我會設下結界的
你們就在這個時候
阻止魔法要塞的進攻吧
等一下 女神 就憑我們幾個
就能打敗那種超大型的怪物嗎?
這一戰不可能打贏吧
那座要塞中
會使用魔法的人
是利用本身的意念來驅動要塞
那這樣的話 像剛才那樣咻一下
把我們送到裡面不就好了
那是不可能的
為什麼?
要潛入魔法要塞 只有一個地方
就是推進裝置的所在
也就是腳甲板的部位
希望你們從那裡往上爬到最尖端
打倒躲在眼睛部位的敵人
原來如此 這樣或許能達到目的哦
可是…
到底是誰 而且又有何目的
為什麼要讓這種危險大怪物復活呢?
耶?
很快就可以跟妳見面了
真的很高耶
親愛的 你小心點
說不定那個就是…
女神已經設下結界了
在怪物接近結界前
我們要趕緊阻止才行
這真的很高耶
是啊 比想像中還要高耶
要不要緊啊? 正義女神
由我們前去應戰吧
好厲害哦
糟糕了 要快才行
那是什麼東西呀?
快跑 會再轉回來哦
大哥 快點
啊 突然要我跑
又沒有漂亮的小姐 我根本跑不動嘛
救命啊…我不要剃光頭
卡特
這種時候還是需要大力士的
卡特…
你們快走吧
趁我還有體力的時候快走
卡特…
你實在酷斃了
貼了這麼多應該不要緊了
卡特 你可以放手了
真煞風景…
凱洛 你還好吧
我…還好啦
蒂拉
凱洛
大哥 謝啦 蒂拉
再不快點 結界就會…
還差一點
親愛的
休可拉
要不要緊啊? 卡特
倒是這些機器人 到底有多少啊
不停地蹦出來
要快點 不然這些結界就…
不妙了
或許…
這些傢伙…
原來是那裡
我絕不原諒他
妨礙我的人 我絕不原諒他
剛才那個是…?
停止了 趁現在呀
為什麼只有我一個人
刺到了啦
凱洛…
竟然被他搶先一步了
不能原諒
不管是誰妨礙了我
我都不能原諒他
來了 卓安托洛畢
你不想活啦?
那魔力相當厲害
即使是哥哥也很危險啊
別緊張…船到橋頭自然直
怪物 敢打我就試試看啊
快攻啊
你趕快出手呀
為什麼…
為什麼要百般阻撓我呢?
你就是…
那時候的…
為什麼?
大…哥…
這魔力果然威力太強了
親愛的
凱洛
正義女神 回答我呀
正義女神
不要手下留情
快點打死他們
哈滋守護軍現在來了
哈滋守護軍…
好厲害哦
真不愧是正義女神直屬的騎兵團
厲害的程度也不同凡響
而且剛才好像也沒使出一半的功力哦
啊…妳不就是…
正義女神
好好地學學人類執著的信念
這…這到底是?
這到底怎麼回事呀?
不管怎麼看
都像是過了幾十年一樣
怎麼可能
他這樣怎麼可能操控魔法要塞
你說的沒有錯
你一定很寂寞吧
是我讓你受這種罪的
在那個時代捨棄生命
將這個魔法要塞關閉的
原來就是你呀
我…
我從以前就很仰慕妳
只要是為了妳
我真的連命都在所不惜
你的一片心意
我已經完全感受到了
你一直對我深情不移
謝謝你
歡迎你回來
是超越時空的愛慕
驅使魔法要塞移動的呀
是啊 即使生命已盡
但對心愛的人的心意
還是沒有消失
這一點我覺得我好像能夠體會
對正義女神的思慕
化成了偉大的力量
正義女神她也是從年輕時期
就開始加入戰鬥的
為了偉大無私的愛而奮鬥
身為女人真是令人欽佩呀
漂亮的小姐呀
身為男人的他真是差勁到極點
妳剛才那一戰真是漂亮極了耶
下一次跟我約會好不好?
什麼? 他是個男的?
是真的嗎? 奇怪了?
不見了
一定是受不了大哥你 他們才全回去了
怎麼會這樣
強烈的思念能變成偉大的力量
我的執著也很強烈
我終於見識到了 正義女神
原來哈滋守護軍的力量不過如此
接下來…
我相信這些人當中…
一定有幫我達成願望的人
大家好 我是多塔
告訴你們一件我最近才發覺的事哦
爆走獵人的所有人當中
每個人都有兩張臉孔哦
像凱洛特 還有蒂拉 休可拉等
還有正義女神也是哦
不過其實每一個人
都還有更多更多的另一張臉孔哦
你同意嗎?
爆走獵人第十八集
秘密之神
耶? 查哈多魯特會死啊?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで