WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
秘密之神
難道你不怕死嗎?
面對崇高理想的時候
死並不可怕
而且要死的人是你啊
是這樣嗎?
契約已經結束了
放馬過來吧 爆走獵人啊
來當我滿足野心的犧牲品吧
怎麼會變成這樣?
發生什麼事了呀? 女神
我感覺到…
好像又有一張古時候的封條被解開了
有工作了 趕緊聯絡他們
遵命 我馬上聯絡凱洛特他們
嗨 各位 好嗎?
是我 多塔啦 耶?
多塔 趕快救我呀
正義女神
好…好久不見了
各位 現在不是玩耍的時候
是
這次的目標是魔術工程師
塔魯特雷特伯爵
魔術工程師?
那是什麼呀?
正如各位所知的
在以前戰亂的時代
曾出現許多魔咒或是魔法兵器
魔術工程師就是專門開發…
那些魔咒的魔法技術工作者
那麼上一次和我們大戰的魔法要塞
也是出自他們的設計囉
你說的沒錯
隨著戰國時代的結束
為了不讓新魔咒再出現江湖
法密魯帝國已將他們的魔力
全都加上了封條
剛才塔魯特雷特伯爵的封條
好像被破解了
這麼說的話 塔魯特雷特伯爵他…
又會製造魔咒囉 是不是這樣
好不容易才封印的 豈不前功盡棄了
如果新魔咒到處散佈
那又會天下大亂了 到時候就糟了
在現今的世代
如果說能製造魔咒的魔術工程師
本身就是魔咒
那也不為過
我們絕對不能讓塔魯特雷特
任意使用那種力量 知道嗎
身為一個魔法師
魔力卻遭到限制
這種屈辱你根本無法體會
將那可恨的封條解開
而且擁有龐大力量的現在
我將成為這個史普露那大陸的統治者
你儘管可以殺死我
這麼一來 我會將我的力量
全部都傳授給你
你真是大方啊
你希望我為你做什麼呢?
我要你去取爆走獵人的命
只有這樣嗎?
但是如果你失敗了
你就納命來吧
原來如此 也就是說…
我和你之間有一個人得死
沒錯
這是以生命做賭注的契約魔法
契約的期限是到這個沙漏漏完為止
期限一到 你我的生命都不保
你敢賭嗎?
如果這個世界註定要滅亡
我與其做個滅亡者
不如當個毀滅者
如果這個世界是靠統治而成立的
那麼我會選擇當統治者
為達到目的
我需要強大的力量
是最接近神的勇者之力
把這個玩意兒解開吧
曾經是哈滋守護軍的武士死了
只有一隻烏鴉來憑弔 真是淒涼啊
我會按照契約在期限之內
將爆走獵人下葬的
來吧 按照約定
趕快給我力量啊
給我你那強大的力量吧
給我那最適合時代霸主的力量吧
增加吧
魔力增加吧
這就是查哈多魯特的力量啊
現在你認為怎麼樣
米魯夫優
擁有那種解開封條力量的人
可以說實在是少之又少
萬一有危險的時候
那就麻煩你了
遵命
就是這樣
這才是我真正的面貌
能夠自在地操縱破壞和魔咒的力量
才算得上是真正的魔術工程師
請你就此罷手吧
現在罷手還來得及喲
你們終於出現了啊 爆走獵人
如果我們讓你任意濫用你的能力的話
那麼又會釀成新的一齣悲劇
如果乖乖地讓我們套上封條的話
這樣就放你一馬
項圈封條
說什麼放我一馬呢
要覺悟的是你們
我要你們好好見識一下
我魔術工程師的力量
好久沒有使用魔咒了
那麼先來試一個小身手吧
那個是…石巨人
冷不防地使出了魔咒啊
我們也要出招了 蒂拉
是 姐姐
可惡
對手太巨大了
再怎麼巨大
總歸還是傀儡啊
只要能打敗操縱者就能讓它停下來
那要能打敗我才行啊
姊姊
蒂拉 休可拉
這就是傳說中的爆走獵人啊
我還以為有多厲害呢
一點也不怎麼樣嘛
你不要得意
現在由我來對付你
儘管放馬過來好了
我知道你有吸收魔法的能力
快去殺了那小子
不過為什麼…
他會這麼害怕這些小鬼頭呢
全都是為了你們的將來
是你嗎?
或者…
是妳們呢?
在你們之中有人擁有…
能夠實現我願望的神奇力量
可以毀滅這整個世界
那就是破壞神
只有面臨極大的恐怖
才能喚醒前世的記憶
才能發現隱藏內心深處的另一個自我
哪一個? 從誰先開始?
到底在哪裡啊?
我尋找已久的戰士啊
我的靈魂因為我的死而得到解放
因為我的死而追求未來的永生之路
看我的
破壞的戰士啊
現在你快現身在我面前
這小子隱藏的力量
是轉輪王亞庫沙啊?
可是這並不是我追求的力量啊
這傢伙的前世是北天卡魯曼
也不是他
是妳嗎?
是聖鬼古鈴
也不是她
沒有時間了 要快才行
是西王母阿普洛絲
也不是她
他在增加力量了
你說什麼?
但是四柱天神都到齊了的話…
這個傢伙…
難道是…這個傢伙?
因為我是愛的傳教士嘛
你拿性命和女人相提並論嗎?
還有什麼能跟女人比呢?
說得這麼堅定
就算你的想法很愚蠢
也讓人感到愉快
你叫什麼名字?
我叫凱洛特
愛的傳教士凱洛特葛拉瑟
凱洛特
我的戰士啊 快現身讓我瞧瞧吧
樂歪了
你這個笨蛋
這是怎麼回事啊?
難道我尋找的戰士
不在你們當中嗎?
那是不可能的
不可能的
難道這個賭注白賭了嗎?
難道要我不惜生命來尋找戰士嗎?
難道我的願望…
就這樣破滅了嗎?
我的魔力 增加吧 增加吧
這次我將成為最具有強大神力的人
凱洛
親愛的
凱洛 凱洛
振作一點啊 親愛的
居然有這麼簡單的事
只要殺掉這些小鬼
無限的神力將成為我的力量
查哈多魯特
你這下可虧大了
凱洛 親愛的
你別亂來呀
那只是無謂的掙扎
根據契約 只要你們死了
查哈多魯特也將滅亡
這麼一來 最強大的神奇力量
也將成為我的力量
我現在就要擁有成為世界霸主的力量了
來吧 死期到了
怎麼回事啊?
力量…
力量全都散發出來了?
怎麼會這樣
以我的能力難道沒有辦法抑止嗎?
難道連我這個魔術工程師也做不到嗎?
我的確沒有過人的力氣
而且也完全不會魔法
但是我知道我有一項特殊的能力
吸收魔法的我啊
真的有點危險哦
卓安托洛畢
難道這是這小子的另一種面貌
難道是他…
我找到了 我終於找到了
你正是具有達成我願望的力量的人
你就是破壞神
我不會死
我現在是最接近強大神力的人了
沒錯
所以還無法贏過神本身的力量
你這個查哈…
憑你一個魔法師
就以為可以收拾我嗎?
真的是笑死人了
真的辛苦你了 米魯夫優
還好並沒有發生什麼事
不過背後的影子
好像是查哈多魯特
終於到了…
應該告訴他們真相的時候了
考驗他們的日子
好像也不遠了
而我的心願
也終於要快實現了
大家好 我是多塔
蒂拉和休可拉也到了談戀愛的年紀
如果有好對象出現馬上就會陷入愛河
男主角當然是凱洛特囉
開玩笑的啦
其實是另外一個人啦
哎 這種說法真是罪過罪過
不過 我早就料到
凱洛特總有一天會嚐到"失寵"的滋味
那麼凱洛特到底該如何是好呢?
爆走獵人第十九集 夢幻的畫家情人
距離愈近反而看不清楚呀
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで