WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
夢幻的畫家情人
一群沒有用的傢伙
瓦奇伯爵 不知您有什麼吩咐?
聽說畫家朱利安莫內
好像已經來到我們麥瓦魯市了
是那位天才畫家朱利安莫內嗎?
他的畫可是價值連城的寶物啊
首先我們先向他買畫
再定高價賣給收藏家的話
就能毫不費力的讓我的口袋
賺得飽飽的
不過 做這個買賣要本錢啊
那我們再把稅金提高吧
瓦奇伯爵為了中飽私囊
奴役那些可憐的人民
甚至於還徵收苛稅
真是可惡
那種傢伙應該狠狠地揍他一頓
再踢他一頓 再踩扁他
然後再…
多塔
是…
這也難怪多塔她會生氣嘛
就是啊
他真是個不把人當人看的魔法師
這是典型的可惡魔法師
看來這次的工作很快就能解決
瓦奇伯爵這種不人道的行為
在魔法師當中是不能原諒的
各位 好好地處理吧
失陪了…
那各位 拜拜啦
好像全身興奮都不起來耶
這次只是去收拾一個貪心的老頭而已?
你又在說什麼蠢話呀 也沒見你好好調查
只會專門跟在女孩後面跑
如果你那麼想興奮的話
那你就跟我親熱一下吧
怎…麼…樣
饒了我吧
親愛的真討厭…
還是老樣子 一溜煙就跑得不見人影
我是…我是…
我是…
我真的很想熱戀一下
大哥
那個蠢蛋又來了
小姐…
他真是不死心耶
算了 總有一天他會回到我身邊的
妳自己也是不死心啊
小姐 跟我手牽手
來個親熱的約會 好不好?
不好
讓開呀
你要不要緊啊?
我呀 不要緊啦
這個凱洛呀 真是受不了你
親愛的 你一天到晚就只會惹麻煩
真對不起 有沒有傷到你…
怎麼回事啊?
妳們倆個人好奇怪哦
幹嘛突然愣在這裡呀?
沒有啦…
那個…
這個…還你…
真是搞不懂妳們
您在這裡畫畫是不是?
你沒有長眼睛啊
哇…畫得好棒哦
真的耶 好美的畫呀
的確是很不錯啦 可是…
我是一點都看不懂
喂 你快點向人家道歉啦
都是因為你打擾了人家
就是嘛
很痛耶 放手啦
對了
這幅畫終於要完成了
都是託你的福
託我的福?
真的非常謝謝
不要那麼客氣
我們只不過是把礙事的人
抓到一旁而已
如果說沒有你的出現
這幅畫將永遠不會完成
可…可是我也沒有做啊
這麼完美的畫還沒完成?
還剩下最後一點點
是他告訴我
這幅畫所缺少的東西
為什麼要叫我當模特兒?
這個姿勢怎麼樣 不錯吧?
凱洛特
這樣就可以了
法術? 這個人是法師嗎?
剛才那到底是什麼?
畫是要用心來描繪的
而心是一面反映真實的鏡子
我的畫如果不能反映出被畫者的心
就沒有辦法完成
真實?
這是我親愛的的真面目? 怎麼可能?
可愛的小姐
怎麼這樣
不管我再怎麼偏心
我都覺得只是一個和鴿子玩的草包
你什麼意思
它們就是喜歡我呀 我有什麼辦法?
大哥他天生就具有…
得到野生動物信賴的特質
那是因為大哥他沒有"邪念"
他一眼就能看穿大哥的本質
而且還能預知這個情景
這個人 絕非普通人
這個麥瓦魯市是個很寧靜的城市
只要沒有那個城堡就好了
我說不出個所以然
大家都忘記了原本應有的面貌
我真的是說不上來
好迷人啊
看來各位是出外人吧
如果說各位正在找住的地方
要不要來我家住呢?
這方便嗎?
會不會打擾您呢?
我在附近租了間別墅
我一個人住其實有點大…
沒有傭人在旁邊服侍
所以也沒辦法給各位很好的招待…
我們倆個會幫忙的
那就太好了
對了 我還沒有自我介紹
我叫做朱利安莫內
真不應該全權委託她們的
那點東西怎麼會夠吃呀
本來就說好沒什麼好招待的呀
那我要先睡覺了
在夢中跟可愛的小姐吃晚餐算了
最好這樣
那兩個女人幹嘛笑得那麼假啊?
我看我八成要做惡夢了
沒想到那棵老樹
居然能變成這麼美的畫
還有凱洛也是
這幅是麥田吧
好美啊
真的好漂亮哦
這是麥田原本…
所應有的真實風貌
那個…朱利安先生…
叫我朱利安就好了
好的…
朱…
朱利安
你的畫清一色都是風景
難道你不畫人物畫的嗎?
我目前只畫我心愛的人
心愛的人?
是的
家人 朋友
還有情人…
情…情人?
不過…
今天倒是心血來潮想畫人像
能請兩位小姐當我的模特兒嗎?
美麗的小姐們
我們倆個很樂意當模特兒
只要你不嫌棄我們就好了
謝謝妳們
什…麼…
當他的模特兒?
她們兩個當模特兒? 行不行啊?
真令人擔心啊
就是說嘛
她們倆個那麼兇悍
這…
不 該擔心的應該是哥哥
哼 大色狼
可愛的小姐呀…
妳們要做什麼
是這樣的 我心裡…
已經有喜歡的人了
其實我也是一樣
那不是很好嗎?
原來是這樣啊
妳們總算是捉住了…
女人真正的幸福
加油哦 我會替妳們加油的
謝謝 再見了凱洛
再見了 親愛的
妳們兩個好好加油喔
太棒了 這樣就能自由了
太棒了 小姐…
真拿他沒辦法
原來這就是所謂的戀愛啊
這種心情我以前從來沒有過耶
原來被愛是這麼美好的感覺啊
不要亂動
好
漂亮的小姐
和我約個會吧…
好痛…
凱洛你不要在胡鬧了啦
親愛的
和我一起享受親熱的樂趣吧
來吧
啊 饒了我吧…
你們可別亂大便哦
距離太近反而不太容易看清楚一些事
等到分開之後
初次才會明白
明白那些是多么的重要
就像太陽出來后
影子的存在就被忽略了一樣
凱洛特那小子也感覺到那種心情了
漂亮的小姐 和我約會吧
來嘛 美麗的小姐啊…
紅茶 已經泡好了
我烤了一點餅干
不知道合不合你的口味?
他的背影…
也好帥哦
我就是我嘛
我就是…是我嘛
我是…
我們兩個已經…
有了喜歡的人了
那真的太好了 恭喜妳們
我是凱洛特葛拉瑟喲
那麼 我們上街去買點吃的
今天晚上看我大顯身手
終於找到了 朱利安莫內
你是說你有事情想要拜託我?
請你悄悄地離開我們好不好?
你對我們造成了困擾
你是指蒂拉和休可拉的事嗎?
原來我是個第三者啊?
姊姊 還不採取行動嗎?
我們是以買東西作藉口才出來的
所以我們沒辦法待很久哦
今天的晚餐要做什麼呢
炸洋芋還有一大盤高麗菜
再加上味噌拉麵 就是完美組合了
你說什麼? 味噌拉麵?
他是藝術家耶 藝術工作者耶
那種東西怎麼可能合他的口味
親愛的 你是不是在吃醋?
不要胡說八道了
我只是在替妳們的戀愛
加油打氣而已 沒什麼
是嗎?
那麼 吃晚飯以後的碗筷就偏勞你了
工作了
可是 馬龍他還沒來
我在這裡
馬龍 你在搞什麼鬼呀? 這麼慢才到
工作和做菜在準備的時候
都需要花上時間和愛情的 大哥
你們到底是什麼人?
爆走獵人
無事不登三寶殿
什…什麼? 爆走獵人?
你不僅奴役那些無辜的人民
還苛徵了那麼多的稅
為的就是中飽私囊
你這個可惡的魔法师瓦奇伯爵
現在你要付出代價
你就老老實實地讓我們來收拾你吧
你們別做夢了
我哪能坐以待斃?
妳們兩個搞什麼呀
對不起
真是沒面子啊
再來就是這個
大哥
瓦奇伯爵
什麼? 朱利安莫內他已經不見了?
他不會再回到這個城市來的
馬龍…這…
這是為什麼呢?
快告訴我啊
你不要插嘴了啦
他完全都知道了
我早就知道有人專門以高價
在買賣我的畫這件事
所以一旦被土地的統治者知道了…
他們就會拼命地搜刮錢財
來收購你的畫
是的 到最後受苦的人
將是無辜的人民
現在依我看來
麥瓦魯市也遭受了同樣的結果
所以 我已經決定不能再留在這裡了
可惡 既然這樣 我要把你們全部都殺光…
危險
蒂拉…
休可拉…
要像往常一樣
徹徹底底地教訓我一頓
再把我變回原形哦
因為我…無論吃多少次苦頭
都不會覺悟的
凱洛…
親愛的…
來吧 盡興地打吧
大哥就拜託兩位了
好的 不過今晚可能會…
有一點痛哦
這些畫藏在櫃子裡
大概是離別的紀念品吧
朱利安他將和平的心
寄託在麥田的畫中
大哥的畫是大地的生命力
然後…
然後…蒂拉和休可拉的畫是…
怎麼會…
這個傢伙…
他將用其表現於畫中
這是他最後的一筆
不虧是個畫家
他曾經說過
畫是要用心來描繪的
而心是一面反映出真實的鏡子
他還說我的畫
如果不能反映出被畫者的心
就沒辦法完成
大家好 我是多塔
各位最近有沒有跟爸爸聊天呢?
是哪一個呀? 沒跟自己的爸爸聊
卻和外面的"乾爹"很有話聊?
我說的不是那些買衣服啊
珠寶什麼的給你們的乾爹
我說的是自己的親生父親
下一集的凱洛特的挑戰是…
將試著當小男孩的爸爸哦
表面是如此 但是目標卻是小孩的媽媽喲
爆走獵人第二十集 親眼目睹的少年
千萬別眨眼 仔細看清楚哦
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで