WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
親眼目睹的少年
健全的法術有賴健全的身體
人也是健康第一
沒有比健康更重要的寶物
為了宣揚這個理念
我搭建了這個
象徵健康的黃金雕像
我史古亞汗
簡直可以說是健康之神啊
太慢了
轉動的速度太慢了
在搞什麼東西嘛
這根本就不算是健康嘛
是
史古亞汗老爺有令
給我更用力轉
轉啊 快轉 為了健康用力的轉
今天我們也來盡情地流汗吧
史古亞汗老爺萬歲
這邊也是…
全都是女的…
你別笑得那麼沒氣質好不好
凱洛 難道說你忘記了
為什麼要男扮女裝了?
為了避開史古亞汗的耳目
他竟然記得耶
真難得…
你們兩個少廢話
爸爸
哇 爸爸是你回來了
爸爸你回來就好了 我好想你喔
怎麼回事啊?
爸爸 爸爸
你這小鬼 閃一邊去啦
親愛的 你太過了 你竟然背著我
在外面有這麼大的孩子
妳在胡說些什麼啊
姊 妳冷靜一點
蒂拉 難道妳跟他是一夥的 是不是
妳怎麼氣得胡說八道
妳們在吵什麼?
妳們太可疑了
對不起…我們只是出外旅行的人而已
是啊 是啊 我們姊妹五個人喔
妳們是姊妹…?
後面三個人把臉露出來我看看
對…對不起了
你幹什麼臉紅啊?
少…少囉嗦
我覺得…
馬龍好像真的女人哦
我跟你說 我根本就不是你的…
對不起…
啊…媽媽
媽媽
列克斯 你到底跑到哪裡去了
這些人到底是誰啊?
不是爸爸嗎?
嗨 我是愛的傳教士 凱洛特葛拉瑟
您呢?
我叫做耶絲妲
是這個孩子…是列克斯的媽媽
原來是這樣啊
列克斯的父親已經…
是的 他在三年前就已經去世了
這件事…
您還沒有告訴列克斯吧
我告訴他說他爸爸去旅行了
被愚蠢的魔法師折磨得不成人形
最後連命都丟了
絕不能原諒他
他們那麼吵
真讓人擔心
這裡離城裡比較遠
士兵應該不會來這裡巡視才對
他們玩得好像很開心喔
因為凱洛的內心還是一個小孩子嘛
他的樣子…
跟我先生長得很像
耶絲妲小姐
笨凱洛特 跑快一點 快點
好啦…
好棒喔 好棒喔 快跑快跑
你這個孩子
怎麼可以這樣 快下來
快點快點 跑快一點
列克斯
沒關係啦 耶絲妲小姐
我很喜歡小孩子 沒關係
凱洛特先生 真是對不起
趕快跑啦…快點
列克斯 不可以這樣子 聽到沒有
沒什麼 沒關係
列克斯真的好可愛喔
你這小鬼 給我記著
小孩子本來就是應該這麼活潑的嘛
妳看他 他又開始了
他的目的也未免太明顯了吧
這樣我們就放心多了
你可別怪我們喔
我們也是不得已才會這麼做的
大哥 對不起了
我也是覺得這樣做比較好
我們走吧 晚安
耶絲妲小姐
妳讓我們在這裡過夜
真是太謝謝妳了 謝謝
哪裡 千萬別這麼客氣
凱洛特…
他說一定要和凱洛特先生一起睡呢
他睡覺的樣子好可愛喔
就是啊
還好我還有列克斯這個孩子陪著我
如果我先生他過世
只留下我一個人
我想我一定也活不下去了
我也曾經像妳們倆位這麼年輕過
我真是羡慕你們
真是不好意思
就是嘛 妳也很年輕啊
不 女人生了小孩之後
就不一樣了
不管是身體還是心理
辛苦地把孩子生下來
然後餵他吃奶
感覺就好像是把自己的生命
分給了這個孩子似的
可是我真的覺得很高興 很快樂
是這樣子啊
這種感覺我們現在還沒有辦法體會呢
有了列克斯這個孩子
一切真是太好了
看她那個樣子覺得好羡慕喔
要到什麼時候
我們才會像她一樣為人母親
我們當媽媽是什麼樣子?
不知道耶
姊姊
妳還記得嗎?
記得什麼?
我們的爸爸跟媽媽…
妳還記得他們長什麼樣子嗎
打從我懂事開始
就已經被凱洛特他們家領養了
我完全不記得他們的樣子
好寂寞喔
我們都沒有和爸爸媽媽一起生活的回憶
蒂拉 妳把眼睛閉上
寂寞的時候
就像現在這樣閉著眼
想想沒有見過面的爸爸和媽媽的樣子
我看到了
媽媽長什麼樣子?
媽媽的樣子看起來好溫柔
至於爸爸的樣子嘛…
妳看他是不是一個很可靠的人
嗯 生氣起來有點可怕
可是通常都是很體貼的
爸爸 我們來玩
你這個小鬼真是的
就跟你說我不是你爸爸嘛
可是如果可能的話
我就當你爸爸再幫你生個弟弟
也是不錯哦 痛痛痛
幹嘛啊
放手啦 放手
好吧 我來教你玩個有趣的遊戲
好
這個世界上壞心眼的魔法師
還真不少耶 姊姊
八成是有錢有勢以後
就會變得心術不正吧
如果是這樣的話 與其消滅那些惡毒的魔法師
還不如先消滅心裡可怕的魔鬼還比較快
列克斯…麻煩妳們照顧一下啦
怎麼回事?
列…列克斯 你…
小鬼 你活得不耐煩啦 是不是?
果然跟凱洛特爸爸說的一樣
兩位姊姊的胸部好大喔
凱洛…
爸爸?
在媽媽回來之前
我可以陪妳們玩喔 怎麼樣
陪…陪我們玩…?
要我做他爸爸?
別開玩笑了
我可是愛的傳教士喔
以愛為生 渴望愛情
心靈是非常非常空虛的
這個是…日記嘛
這麼說起來的話…
這一間是那個小鬼他爸爸的房間囉
小寶貝出生了
是個男孩 體重3600克
去工作的路上
好想告訴每個擦肩而過的人說
說我做爸爸了
好高興
今天幫兒子洗澡
他一直盯著我看 我好高興
兒子會走路了
雖然只有3步 可是他會走了 好高興
等這小傢伙長大了
我一定要他陪我喝酒
我媽媽…我媽媽她會怎麼樣啊?
凱洛特爸爸 你說啊…
你不要擔心 我們會救你媽媽的
我們一定要趕快行動才行
凱洛特…
幹…幹嘛?
還在生氣?
帶我去找我媽媽 好不好?
凱洛特爸爸跟乖小孩要留在家裡看家
其實我早就知道了…
其實我知道我爸爸他…
被殺了 對不對?
你…
你們大人真的很笨
我媽媽她還以為她騙得了我
可是…其實我爸他…
他是被魔法師給殺了
所以我…
我想去看看那些壞蛋被你們收拾的樣子
漂亮的女人是健康的泉源
是誰?
我們是來收拾你的爆走獵人
爆走獵人?
拜託你啦 凱洛特
你帶我去嘛 好不好
那種場面你看了又能怎麼樣呢?
我想要變得更堅強
你少笨了
真的有人會死喔
壞蛋也是一樣是人啊
可是 我爸他被殺了呀…
拜託你 拜託你帶我去嘛
不行
為什麼嘛
為什麼不能讓我親眼看看
殺我爸爸的壞蛋他是怎麼死掉的
太不公平了
好
你們這些傢伙
既然這個樣子
我就讓你們一起健康地死吧
凱洛
親愛的
列克斯
媽媽
我跟他說過叫他不要來
可是他說什麼都不聽我的話
凱洛
親愛的
不好意思 麻煩你們好好收拾這個壞蛋吧
不知死活的傢伙
凱洛特
現在我要幫你爸爸報仇了
你要仔細看著 不能眨眼喔
救命啊
列克斯
凱洛特 我都沒有眨眼哦
喂 列克斯你要好好保重喔
爸爸 你也是
太太
如果妳覺得寂寞的話隨時可以和我聯絡
你少打我媽媽的注意
別踩了
好一個強悍的保鏢哦
就是啊…
那是當然啦
等我長大以後
我也要變成強壯的爆走獵人
然後把那些壞蛋的魔法師
統統消滅掉
列克斯你知道嗎? 你爸爸…
可是比我們更優秀的人喔
媽
男人啊…
除了變強壯之外
還有更重要的事要做喔
凱洛特 你這個白癡
色狼
變態
正義女神 凱洛特他們好像順利地完成了任務耶
他們的任務還不只是這樣而已呢
如果再給他們一點時間的話
只要再給他們多一點的時間就好了
妳的意思是打敗我的時間嗎?
查哈多魯特?
看來妳的作風一點都沒有改變
別動
你們不需要動手…
正義女神
我現在正準備到白金聖山去
妳知道我這次去是為了什麼吧?
難…難道…
你是要去取純魔力的白金能源?
沒錯…
為了喚醒沈睡在
凱洛特葛拉瑟體內的破壞神
我需要大量的白金能源
原來…你早就知道了 是嗎?
沒錯…這個世界將有所改變
我會做給妳看的
妳想阻止的話儘管放馬過來
查哈多魯特…
凱洛特…
喂 姊姊
關於我們昨天晚上談的那件事情…
妳說父母的事情?
如果說他們像凱洛這樣的人
那妳怎麼辦?
妳真是的 這怎麼可能嘛…
說的也是
咦? 幹嘛?
沒事沒事
偶爾啊…
當當父親應該也是不錯的吧?
蒂拉 休可拉…
我的女兒們啊…
嗨 大家好 我是多塔
飲食 睡眠 排泄是健康的秘訣
可是人往往會有精神壓力
偏偏就是睡不著
也有人換了枕頭也會睡不著
說起枕頭 各位用的是什麼樣的枕頭呢?
是木棉的還是稻殼? 是臭枕頭?
還是人家的枕頭呢?
可是女孩子最喜歡的
還是男朋友的肩膀 這樣包準睡得香甜
爆走獵人第二十一集 失眠的夜晚
一起睡吧 姊姊
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで