WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
失眠的夜晚
快住手 凱洛特
凱洛特…
來吧 凱洛特葛拉瑟
你快成為破壞神
達成我的願望吧
住手 凱洛特
要不然的話…
我…我可要把你…
女神…
沒關係的
是的
大家都準備妥當了嗎?
查哈為了達到自己的目的
想要得到必要的純魔白金能源
不管怎樣 一定要阻止他
遵命 我們哈茲守護軍會不惜生命
阻止查哈的企圖
要活著…
要活著回來喲
遵命
請史特拉教堂保護他們
請守護他們的性命
雨停了 雨停了 雨終於停了
我要到街上找女孩子搭訕了
凱洛 等一下嘛
親愛的 我可不允許你隨便亂跑哦
追就跑 跑就追的戀愛情懷
真是高難度的戀愛技巧啊
再怎麼說 他是愛的傳教士嘛
不要過來
趕快離開
快離開
我叫你們快滾
這是什麼
剛才那個是什麼東西?
不知道
大哥
救命啊 凱洛
親愛的 救命啊
休可拉 蒂拉
凱洛
親愛的
幸好 得救了
我們還希望你來救我呢
妳們在幹什麼啊? 真是的
誰叫你要這樣嘛
大姊 妳看前面
大哥
大哥…
可惡 只好繞道而行了
真是吃足了苦頭
好像已經沒事了
啊 好痛哦
妳怎麼了?
好像撞到岩石或什麼的了
妳站得起來么? 大姊
到裡面休息一下吧
這樣很快就會好了
謝謝
不能馬上動的話
只有等別人來幫忙了
說的也是
不把衣服弄乾可是會感冒的
大姊 等一下
怎麼了?
妳還問我怎麼了
因為…
那個…
會感冒的 妳也快脫了
哎呀 不要這樣子嘛
我再去找一點柴回來燒
親愛的是不是害臊了
不會吧…
大姊 妳怎麼了?
我常常覺得很不可思議
平常的我和工作時的我
不知道哪一個才是真正的我
哪一個都是大姊呀
女神她以前…
不也和我們一樣在戰鬥嗎?
那時候的女神和現在的女神
還是一樣的呀
是呀
還有 凱洛也是一樣啊
平常很蠢的凱洛也是凱洛
變成卓安托洛畢之後的凱洛
也還是他呀
這樣啊…
但是…我是說如果哦
什麼事?
如果有人喜歡我的話
他可能只喜歡平常的我
或者只喜歡另一個我
這種事也有可能發生吧
如果真有這種事的話
那可就傷腦筋了
我說的沒錯吧
是呀
可惡
說不定…
連我們自己…
還不知道真正的自己呢
真正的自己?
我也說不上來
不過我想我們有一個真正的自己
一個人的話是沒辦法變成真正的自己
只有和真心喜歡的人在一起時
才會變成真正的自己吧
只在喜歡的人面前
才露出真面貌嗎?
只要是喜歡的人
我覺得不管是什麼面貌都可以表現出來
瞧妳這種事都說的那麼順口
咦? 我並沒有什麼特別的意思呀
就是因為沒有自覺才更可怕呢
自覺?
真是的 連口水都噴出來了
他來了
那…那是?
教堂的爪牙們
你們看吧
白金石已在我手中
這麼一來 凱洛特葛拉瑟就成了破壞神
查哈多魯特
哈茲守護軍的小伙子們
你們想怎麼辦?
真愚蠢
大姊睡著了吧
蒂拉應該睡著了吧
只要一下就好
應該沒關係吧
因為好冷嘛 應該沒關係吧
提起勇氣吧
預備
大…大姊…
蒂…蒂拉
我…這個…
我…我…
兩位…
我是愛的狩獵者 凱洛特葛拉瑟
我要讓妳們成為世界上最幸福的女人
親愛的…
好暖和哦
真的好暖和哦
就暫時維持這樣吧
好的 大姊
我已經看穿你們的力量了
連劍也沒有使用的必要
我早就有决鬥的心理準備了
什麼
我不是告訴過你
沒有使用劍的必要
散開
查哈多魯特 你知不知道
你所使用的力量
並非人間所有
女神…
大姊 妳還沒睡嗎?
當然 睡了太可惜嘛
說的也是
不過真令人驚訝
沒想到妳也喜歡親愛的
我…並沒有…喜歡他呀
不要緊的 妳不用解釋了
倒是平常畏縮保守的妳
想不到竟然這麼大膽
說這種話的大姊
才令人覺得意外呢
因為平常的大姊
應該更積極才對呀
畏縮保守的妹妹
到了緊要關頭時卻大膽起來
大膽的大姊
到了緊要關頭時卻畏縮保守起來
我們兩個蠻類似的
那是當然啊
我們可是流著同樣血統的姊妹啊
說的也是
我說 蒂拉
什麼事?
要是我因為工作的緣故
不幸遇害的話
親愛的就麻煩妳了
我才要拜託妳呢
要是我怎麼了
凱洛就麻煩妳照顧了
蒂拉…
休可拉…
我再也不敢了 都是我不對
原諒我 我…
好像連在夢中也被我們教訓的樣子
八成是罪惡感在作祟吧
小姐…
跟我約會吧…跟我約會嘛
真是的
這下子好像是做好夢了
大姊
我們來修理一下凱洛
什麼
好呀
好舒服哦
我們差不多也該睡了
是呀 該睡了
你竟然能夠跟我耗到現在
好吧 為了對你的戰鬥力表示敬意…
女神…
怎麼了
到底是怎麼了
請回答我呀 女神
這個臭小子
我們整晚都在找他 竟然在這裡睡覺
總之 沒事就好了
等他醒了 我要好好揍他一頓
也讓我揍他一頓吧
查哈…多魯特…
敬應該到來的真正黎明…
敬我的破壞之神…
凱洛特葛拉瑟
你怎麼了?
親愛的…
喂 凱洛特 大哥
親愛的 你是不是做噩夢了?
來 跟我走吧
大哥 親愛的
凱洛
凱洛?
你怎麼了 凱洛特
親愛的
大家好 我是多塔
壞事…雖然知道壞事不能做
可有時候還是做了 明明覺得這樣不好
但有時候也覺得很得意吧
相反的 譴責做壞事的人
自己覺得好像很正義
但是你是不是也感覺到另一個自己在嘲笑自己呢
把惡者消滅掉好嗎?
沒關係吧 反正是壞人嘛 不過這麼說的我
到底是好人還是壞人呢
爆走獵人第二十二集 爆走獵人的精神
答案畢竟還是戀愛呀
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで