WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
爆走獵人的精神
站在那裡的是誰?
是我
米魯夫優 還有哈茲守護軍的武士們
辛苦了
請原諒我讓你們變成這樣
女神 請不要這樣說
是我們失敗 沒有打倒查哈
你們並沒有失敗
雖然療傷需要一點時間
但能夠這樣活著回來
就決不是失敗
光是等你們能夠活著回來
我就很感謝了
下次…
一定要打倒查哈多魯特
不必如此
什麼?
你們要慢慢療傷
但是…
下次作戰的話
是無法活著回來的
早就有覺悟了
只有死才是絕對的失敗
所以不可以急著送命
現在既然已經知道無法打倒查哈多魯特
妳打算怎麼辦呢?
米魯夫優…
你…你想說什麼?
既然無法打敗查哈
如今只有把潛伏在他體內的破壞神消滅
不要再說了
米魯夫優 你們療傷吧
正義女神 女神…
叫我們趕快回教堂嗎?
嗯 沒有錯 這是女神的絕對命令
所以動作要快哦
一定是發生了什麼大事情
那麼我先回去等你們了
拜拜
還是老樣子 喜歡隨便使喚人
多塔 辛苦妳了
嗯
但是為什麼妳不直接向他們說呢?
而且…
妳不是一瞬間就可以把他們帶來這裡嗎?
雖然是很急
但對我 還有對那些孩子們
都需要時間
時間?
是的
我也需要讓自己覺悟的時間
肚子餓扁了…
稍微忍耐一下吧
沒錯 總之現在啊
得趕快到史特拉教堂去才行
是 是
太好了
那小子是不是又像那天早上一樣
做惡夢亂吼亂叫了?
他總有做不完的夢
因為他是愛的狩獵者嘛
這裡是天堂嗎?
什麼?
城堡里的人民 聽好
現在要頒佈瑪格女王所制定的新法律
管他那麼多 我先走囉
難道是地獄嗎?
沒錯
果然是地獄
瑪格女王 新憲法的頒佈
進行的非常順利
是的 我們將繼續致力於憲法的普及
事實上這個商業城市 卡朱瓦魯
是由超級壞蛋 魔法師所控制的
據說這個城市不久之前
還是個和平安詳的城市
但是自從一位叫瑪格的魔法師
突然從隔壁城市過來之後
人們每天過著充滿痛苦的日子
以上簡單介紹 完畢
不 你說的…
老人們 不用擔心
但是 事實上…
沒問題 我凱洛特葛拉瑟
會把你們從苦海中拯救出來
啊 對嘛
我想到一件好棒的事
讓人覺得好刺激又好玩
說不定是一級棒的贊呦
那是不是…
以前的年輕人曾經提起的?
你說什麼?
就是爆走獵人啊
給美麗的花朵一個吻…
給這個世界和平
然後給作惡多端的魔法師死亡
那麼 愛的狩獵者凱洛特葛拉瑟
該外出偵察了
街上有很多小姐哦
你要去哪裡呢? 凱洛
怎麼搞的
你們還在這裡啊?
你們不快點回女神那裡
女神可是會生氣的哦
凱洛 你到底查到了多少?
雖然這個城市
的確是由一個叫瑪格的魔法師掌控
但是情況並沒有那麼糟糕呀
怎樣? 那又怎樣嘛?
的確 瑪格以各種法律
束縛著城市的人民
但那些都是關於服裝和食物的法律
並沒有讓人民很痛苦呀
我的調查結果也是一樣
像參加瑪格主辦宴會的義務
還是參加各種活動的義務
每一條法律
都和人民的生死不相關呀
好難過哦
要搞清楚狀況哦
狀…狀況?
是啊 大哥
我們必須趕緊回教堂去
親愛的 你不在乎女神說的話嗎?
我們可沒有時間在中途耽擱呦
我…我…
臭小子 還不知道事情輕重嗎?
我要留下來
難道說 大哥要漠視女神的命令
即使沒有人委託 也要待在這個城市工作嗎?
不行嗎?
那怎麼行
那只不過是殺人而已
那麼馬龍 我問你
爆走獵人的真義是什麼?
親愛的
你是不是身體那裡不舒服呢?
還是因為…有不可告人的事情在煩惱呢?
都不是
不能打扮成自己喜歡的樣子
也不能吃自己喜歡的東西
也不能跟自己喜歡的小姐約會
但我們只有在女神的命令下
才能做收拾壞蛋的工作
這算是成功的爆走獵人嗎?
我不願意這樣
凱洛
親愛的
在當一個爆走獵人之前
應該先幫助有困難的人才對
我隨後趕上 你們先走吧
大哥…
親愛的 你太善良了
凱洛 老是擔心別人的話
可會變得跟我的個性一樣哦
我們幾個趕快先上路吧
總覺得心裡不是滋味
蒂拉 要不然妳也留下來吧
不 我也跟大姊一起回去
這下搞定了
趁他們都走了 我可以輕鬆一下
等我來呀…魔法師小瑪格
我來了
漂亮
瑪格女王…
那是什麼呀?
我是…
爆走…
真蠢
凱洛復活囉
魔法師瑪格就是妳吧
沒錯 那麼叔叔你又是誰呢
反正我是叔叔嘛
既不會使用魔法
也沒有錢 沒有能力
那又怎麼樣嘛
我是愛的狩獵者
名字叫做凱洛特葛拉瑟
我來是為了使妳有顆正義之心
來 決個勝負吧
我才不要呢
啊 果然沒錯
我覺得好麻煩哦
看你的就好
是
好痛哦
對不起 很抱歉
大哥…
又來了
大姊 我們走吧
好
那麼我們要怎麼辦?
大哥的事就讓她們去處理
倒是我們…
瑪格女王
請用魔法好好地處置這名男子
說的也是 那麼我就來修理他
對不起
咒語忘記了
遜的太正點了
快給我住手
妳…妳是誰呀?
現在事情還可以挽回
妳是誰? 快露出妳的真面目
可以欺負凱洛的…
只有我們兩個而已
什麼? 妳們到底是誰呀?
爆走獵人來也
這姊姊帥呆了
怎麼可能?
爆走獵人要殺的對象
應該是殘暴不仁的魔法師才對
瑪格小姐絕非殘暴不仁的魔法師
這個我們知道
不過…
我說小瑪格呀
因為妳的任性
城市裡的人好像有點受不了耶…
姊姊們在說什麼
妳應該知道吧
可是…
什麼可是…
趁姊姊們還沒生氣之前
趕快回家
不要動手是什麼意思?
沒有必要動不動就殺人
不用再說了
我們只不過是遵從女神的命令
要來打到作惡多端的魔法師瑪格而已
我們只有一個使命
那就是實踐女神的命令
那才是真正的正義
只是接受女神的命令收拾壞蛋
這就算是成功的爆走獵人嗎?
這段話不就是…
雖然有點氣人
但卻是學那臭小子的
什麼命令 命令的 都煩死了 前輩
你這個叛徒
說了也聽不懂的話…
那就沒辦法了
我想起來了
好話說盡還是不改的小鬼…
只有用行動來處罰了
攻擊
哇 打中了
是我錯了
我決定要回家了
請不要殺死我
你能答應我們
以後不再使用魔法做壞事了嗎
既然妳答應我們了
就告訴妳一件很好的事
很好的事?
對
比做壞事還更快樂哦
現在記住的話
長大之後也很有幫助的喲
請告訴我 我以後再也不做壞事了
戀愛?
好的 姊姊們
我也要找到五彩繽紛的愛情
是嗎 好好加油哦
那麼我們來收拾善後吧
那邊好像已經結束了
給我…記住
我要告訴女神…
真是煩死了
我們這邊也已經完成一件事了
說的也是
還好我們回來了
是呀 託凱洛的福
我們了解了很重要的事…
小瑪格 下次和叔叔約會吧
才不要呢 叔叔看起來很窮
凱洛 你在幹什麼呀?
親愛的 你該不會是…
從一開始就是為了要追她吧
沒有 我才沒有…
小瑪格
那又怎樣…我到底又做錯了什麼事?
絕對不可以和這種騙女人的男人談戀愛哦
妳可會吃一輩子苦頭的喲
知道嗎 小瑪格…
不見了?
馬龍 卡特
他們把她的父親帶來了
小瑪格
等哪天我有錢了再跟我約會哦
笨蛋 錢是買不到真正的愛情的 叔叔
怎麼這樣?
真是諷刺呀
自由的判斷
還有自由背後所存在的責任
他好不容易才了解
但是已經沒有時間了 凱洛特
凱洛特葛拉瑟
如果你想破壞這個世界…
不 如果你想破壞這個…
脆弱如玻璃般的短暫和平
那我就不得不用我的方法
來打倒你了
凱洛特
你會不會也說我的方式錯了呢?
正…正義女神
我的方式
查哈多魯特的方式…
還有凱洛特
你一定也有你自己的方式…
你有你自己的方式
大家好 我是多塔
有一支不管什麼東西都能刺破的矛
有一面不管什麼東西都能刺不破的盾
有人要嘗試用這隻矛來刺這面盾
結果到底會怎麼樣呢?
聽說這就是"矛盾"這句話的由來
不過世上本來就充滿著許多矛盾呀
很多人勉強自欺欺人地過日子
但如果一定要辨別是非時
你該怎麼辦?
爆走獵人第二十三集 溫柔的敗北
咦? 女神要殺死凱洛特?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで