WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
溫柔的敗北
我發誓 我一定會回來
成為法力無邊 像神一樣的男人回來
但是啊…突然叫我們趕回來
女神也真霸道啊
我想一定有很重要的理由吧
該不會是…說聲辛苦了
然後發獎金給我們吧?
哼 你呀…
只有可能被炒魷魚
不可能會有獎金的
炒魷魚?
各位 歡迎回來
你們平安無事回來了
一定很累了吧
多塔 妳要好好招待大家呀
是
正義女神
妳不是有很重要的事要告訴我們嗎?
重要的事?
每次叫我們大家回來教堂
都是發生重大事情的時候呀
到底發生了什麼事嗎? 正義女神
是啊…
只是因為我想要見見你們…
難道這理由說不過去嗎?
耶?
你們對我來說
就像我的孩子一樣
我只要一想到你們
常要去完成危險的任務
有時候…
我就會想要好好地看看你們
正義女神…
是我太任性了
請你們原諒
哪裡的話
讓您關心 是我們的榮幸
好了飯菜都已經準備好了
你們好好地休息一下
是的…
不過 正義女神
哈茲守衛軍那些人現在在哪裡呢?
你問哈茲守衛軍他們怎麼了 是嗎?
沒有 他們曾經在危險的時候救過我
所以我想跟他們道謝…
他們現在有重要的任務
等他回來之後我再幫你轉達
非常感謝您
好了 我們就先談到這裡…
多塔
是
各位 請跟我來
這邊請
凱洛特
沒事 真是辛苦你了
我並沒有騙你們
因為我真的很想再見你們一面
時機成熟了
我的高貴夢想
創造這世界光明的未來
現在…
就讓它實現吧…
好吃…真好吃
這個也很好吃
太好吃了
凱洛好討厭
幹嘛狼吞虎嚥的
東西還很多啊
這次啊…女神特別慷慨耶
對了這一次一定是要發獎金給我們
這不是很好嗎? 凱洛
妳怎麼了? 蒂拉
大姊 妳怎麼也不吃呢?
喂 蒂拉 剛才的女神妳覺得呢?
我覺得她好像有特別的用意
這麼說牠剛剛對親愛的…
說"你真的辛苦了"呢
難道…
她真的要叫凱洛走路?
那麼…這一餐
不就成為他最後的晚餐了嗎?
怎麼會?
好吃
妳們也多吃一點嘛
真的很好吃喔 要不要來一點吧
妳們都不吃嗎?
那我吃了…
真奇怪
哈茲守衛軍全部出動竟然不護衛女神
我也是認為有點奇怪
這裡面一定有什麼原因
我不認為真的是為了吃飯
才叫我們回來的
馬龍和卡特你們也要多吃一點哦
多塔…哈茲守衛軍現在在哪裡呢?
那個啊
會在哪裡呢?
妳一定知道吧
你們倆個有話要跟我說?
是的
什麼事呢?
其實…是有關凱洛的事
真的是這樣子嗎?
女神認為已經不需要用到親愛的了 是不是?
妳們什麼意思?
請您不要再隱瞞了
因為我們全部都知道了
妳們倆個怎麼會知道的?
親愛的他的確是個冒失鬼
平常也根本不行
再加上是個笨蛋 色狼
又沒什麼其他優點…
可是…可是…
我們大家卻是一起拼命努力過來的
而且凱洛也是跟著我們
一起拼著命奮戰過來
所以不管有多么地辛苦…
不管遇上了什麼樣的危險…
我不要親愛的離開我們
我能夠瞭解妳們的心情
可是 我也是再三考慮之後才做的決定
已經沒有其他辦法了
怎麼會這個樣子?
太過份了 凱洛也是相信女神
才會奮戰到現在
結果您…結果您卻這樣子…
這些我都知道
就是因為知道 所以我也很痛苦
那又為什麼這麼做?
我也是保護這個國家和平的人
我不能這麼自私
我不能以個人的感情來做判斷
您這麼說的話
不管妳們倆個怎麼責備我
我都無話可說
我也不要求妳們能諒解…
可是…可是拜託妳們
請妳們忍耐
請您重新考慮 女神
什麼事情我都願意做的
凱洛的份我會努力來幫他做的
所以拜託您 女神
請您不要開除凱洛 好不好
開除?
如果您要親愛的走路的話
那我也不要當爆走獵人了
我也一樣
妳們倆個…
以為我是要把凱洛特開除…
求求您 正義女神
女神…?
這太慘了
多塔 這裡應該是…
謝絕會客吧
啊 對不起
米魯夫優
我們有事情想問問你
我沒有義務回答你們
你們想問什麼?
只要你認為該說的
請全部告訴我們
從古代沉睡至今的城市啊
死寂純潔的大地啊
現在睜開雙眼迎接我吧
我才是救世主
聽從我的命令
趕快現身
我吃飽了
我吃得好過癮
親愛的 女神在叫你哦
我現在肚子脹死了
走不動了啦
如果你敢不聽我的話
我可要摘下眼鏡哦
我要戴上帽子了哦
我去…我現在就去
我去就是了嘛
凱洛他不要緊吧
女神…大概也滿瞭解他的吧…
就好像狼和羊被養在同一個籠子裡
是你的話會怎麼辦?
那是不可能的
如果放著不管 狼會把羊吃掉
這樣的話 給狼足夠的食物就沒事了
讓狼吃飽的話就不會殺羊來吃了吧
打個比方 狼是魔法師
人是柔弱的羊
如果會使用魔法的人
濫用法力
世界就會失去秩序
再次陷入戰亂時代吧
於是這個國家的皇帝
就會封給會用法術的人"魔法師"的稱號
來禮遇他們
允許他們擁有統治人民的權利
就是給魔法師擁有特權
好叫他們規規矩矩的啊
可是一部份的魔法師勢力增強
開始不正當地欺壓一般人民
沒錯 即使是肚子不餓的狼
也會把羊玩弄致死
只要作惡多端的魔法師不存在
人們就能過著幸福快樂的日子了
因為這樣
我才組織了爆走獵人
去處罰犯罪的魔法師
或教育大家來愛好和平
雖然要花相當長的時間
但是可以避免不必要的犧牲
這樣世界就會改變嗎?
只要消滅壞人事情就能解決嗎?
錯了
沒有人的心不帶有邪惡的想法
人世間常潛在著邪惡的本質
沒有能力的人
當然受到迫害
應該毀滅這個混亂的世界
然後創造出全新…
完美的理想世界
如此一來 才會有和平…
繁榮的千年王國啊
要犧牲沒有過錯的人們才能得到的未來
這點我無法認同
用破壞得來的時代
用破壞來結束它有什麼好猶豫的
為了理想的國家
我變成惡魔也無所謂
所有的憤怒和憎恨
用地獄之火全部燒盡
在純淨的大地上
創造一個全新的時代
這才是我的夢想
也是我的天命
那…那個查哈多魯特
到底是什麼樣的人?
他只有一個人
竟然能讓哈茲守衛軍受這麼重的傷…
他原本是最接近神的人
他以前是哈茲守衛軍的隊長
什麼?
以前是哈茲守衛軍的隊長?
查哈認為毀滅這個世界是最好的辦法
他告別了女神
離開哈茲守衛軍
為了要找出能毀滅世界的破壞神…
破壞神?
根據傳說 在有歷史以前
世界曾經被破壞神毀滅過一次
後來 破壞神…
被人稱"四柱天神"的眾神打倒
因為這樣才誕生了現在的世界
但是…這是很久以前的事情了吧
不是 破壞神已經改變姿態轉世重生
活在現在的世界裡
而且他的原型也終於被查哈發覺
破壞神轉世重生…
那他現在在哪裡?
靈魂裡潛伏著破壞神的人
名叫做凱洛特葛拉瑟
我來了…
女神 我果然在爆走獵人中被除名了嗎?
不是 事情不是這樣的
啊 真的?
那我再去睡一覺好了
凱洛特
過來我這裡
來啊
也沒關係嘛
那我…在哪裡…?
這樣睡的話把膝蓋當枕頭也不錯嘛
你不用跟我客氣
我以前不就說過了嗎?
你就像我的兒子一樣
凱洛特 你想做什麼樣的夢呢?
夢?
你睡著了的話
我讓你做一個你喜歡的夢
真的嗎?
你想做什麼樣的夢呢?
女人…
好 有女孩子的夢
不 等等…
還是做一個跟醒著的時候一樣的夢比較好
跟醒著的時候一樣的夢?
因為呀…如果是一個好夢
那醒來以後不久很痛苦嗎?
但是不想做個惡夢呀
所以我要做一個跟醒著時一樣的夢
要有馬龍 卡特在
還要蒂拉和休可拉都在
雖然他們又臭屁又囉嗦
不在的話又覺得很奇怪
所以夢裡也要跟平常一樣
眼睛睜開又可以跟他們一起 對不對
是呀 這個夢真快樂啊
我們盡全力和查哈作戰
可是落得這個下場
沒有人敵得過他…
混帳 連哈茲守衛軍都贏不了的對手
不就拿他沒辦法了嗎?
女神一定還有其他什麼方法…
一個拯救這個世界的方法…
是的 女神好像有她的想法
在現在的情況下為了解救世界
只有想辦法不讓破壞神醒過來
難道? 是為了這個
才叫我們回教堂的?
沒有這回事
正義女神不是這樣的人
什麼? 怎麼回事?
查哈現在最怕的是…
破壞神凱洛特突然不見了
這麼說難道是…?
沒錯 女神打算把大哥殺掉
你騙人
我不信 這是騙人的吧
女神她說…我也很痛苦…
請妳們忍耐
不就是這回事嗎?
大哥…他現在在哪?
凱洛
你沒有任何過錯
可是只要有你存在
世界就不能免除被毀滅的危險
至少就在夢裡面離開吧
對不起 再見了
這就是妳的方法嗎?
女神 妳想殺死那個少年嗎?
我絕對不可以把破壞神交給你
曾經說過"不能犧牲沒有過錯的人"
不正是女神妳嗎?
那是…
如果你喚醒破壞神的話
是四柱天神的那些孩子們
必須殺死這孩子
如果要讓他們痛苦的話
還不如由我自己下手…
妳為了避免更悲慘的不幸
在那之前先取他的性命
這和我的做法有什麼不同?
永遠充滿著悲哀的大地
再創造新的世界
這不是跟我的做法一樣嗎?
不一樣 不一樣不一樣
不管如何制裁一個罪人
犧牲者的靈魂是不會再得救的
我…
我絕對…
我絕對不會原諒你
即使妳制裁了我
也救不了被犧牲的少年靈魂
正義女神 您在哭嗎?
凱洛特
女神 好痛哦…
女神啊 妳已經輸了
大哥
凱洛
親愛的
凱洛特
女神 不是真的吧 女神
痛死我了…
我剛剛在做什麼呀?
正義女神…?
新時代的序幕啊
現在在這裡打開
大家好 我是多塔
你們知不知道"原體驗"這個東西呢?
我自己是不太清楚啦
就是很久以前看到的情景或體驗
那些無意識的東西
聽說就叫做"原體驗"
下集開始凱洛特他們
終於要和查哈多魯特展開全面對戰了
不過在這之前凱洛特他們
得先克服某種心理障礙才行
那就是"原體驗"
是他們小時候的記憶
爆走獵人第二十四集 滅亡的序曲
馬龍 你不可以死啊
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで