WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
滅亡的序曲
附在我身體內的靈魂啊
你們現身吧
懷恨的靈魂啊
被世界毀滅的你們啊
這次輪到你們來毀滅世界了
打開新世界的大門吧
那是真的嗎?
您打算殺死我是真的嗎?
是真的嗎? 女神
原來是真的
親愛的
凱洛
馬龍
他叫查哈多魯特是吧?
是呀…只要殺死查哈
我們就不會失去親愛的了
現在只有這個辦法了
我也要去
我們一直都是在一起
這次要把我丟下來不管
那我可不要
好不好?
你們等一下
等等…
女神 為什麼呢?
妳真的要殺凱洛特嗎…
總有一天妳一定會明白的…
多塔…
那些孩子們…
他們是在沒有父母的照顧下成長的
女神…
他們變得很出色才回來的
可是…我卻沒有注意到
查哈的目的是…
隱藏在凱洛特身體裡的破壞神
打倒破壞神的力量…
就在那些孩子們身上
那些孩子是…
四柱天神
沒錯 這就對了
我的目標是隱藏在…
凱洛特葛拉瑟身體裡的破壞神
快來我身邊 凱洛特葛拉瑟
我們走吧…
好
大姊
蒂拉
我們以前就講好了吧 大姊
萬一我有什麼事情的話
凱洛就麻煩妳了
我也是 萬一我走了
親愛的就拜託妳了
難道這個人 他就是我們要打敗的對手…
查哈多魯特…
我正在等你們
他就是查哈多魯特嗎?
他的目標是大哥
這個我知道
我不會讓他…
碰凱洛一根寒毛的
那全看你們的了
你們想過了嗎?
你們幾個想過了沒有…
你們幾個到底想過了沒有?
想過什麼啊?
這個世界到底為什麼會變成這樣…
難道你們幾個全沒看見嗎?
這個世界變成了這個模樣…
什麼?
能夠實現我夢想的人啊…
救凱洛
馬龍
成功了
我們大勝…
打中了嗎?
我想也是
咦…?
果然沒錯…
我也沒有認為能打倒他
他簡直是毫髮無傷…
你們的功力長進了
為什麼 要讓這個城掉下去法莎特呢?
下面有小孩子在 你知不知道啊
這個答案只要你想起我是誰
就會明白了
哼 我跟你…
不 我跟你們幾個
從以前就已經認識了
我們?
你們過去的所有記憶
都被正義女神封印起來了
快想起來
趕快想起來吧 孩子們
那令人憎惡的過去…
那充滿不祥和善的童年記憶…
你們早就認識我了
你們應該會瞭解我真正的心願
我們一直都在一起
以前我也是那其中的一個人
是我自己跨出來
大哥加油
我贏了
啊 是查哈先生
走吧 大哥
爸爸…
爸爸 您終於回來了
爸爸 你要給我們禮物哦
好漂亮哦
謝謝你 爸爸
哼 每次都只給蒂拉她們
沒辦法啊
因為她們兩個沒有爸爸啊
不只是蒂拉她們
查哈先生是所有沒有父母親的小孩的爸爸
這個我雖然知道…可是…
雖然沒有禮物給你們
但是我可以陪你們練劍吧
真的嗎? 太好了
我…我們…
認識他…
我們…
我們認識…那個男人
那個男人…
那個人是…
曾經跟我們…
在一起過…
為什麼? 為什麼呢? 查哈先生
我們沒做什麼壞事啊?
為什麼?
凱洛
是恐懼
小時候的恐懼
讓凱洛特的力量失去控制了
再這樣下去 凱洛…
他的心靈就會破壞
親愛的
沒有辦法再恢復人形了
凱洛
親愛的
親愛的 你不能這樣
大哥 你要振作點
大哥
回答我啊
大哥 大哥
各位 剩下的就拜託你們了
大哥
不要緊了 大哥
已經沒有可怕的事情了
大哥 一切的恐懼
就由我來平息…
馬…馬龍
大…大哥
馬龍
轉輪王轉世的馬龍葛拉瑟啊
骨肉的親情是你的致命傷
真是脆弱的親情…
我就來喚醒隱藏在你身體裡的可怕怪物吧
馬龍…
馬龍
你竟敢把馬龍給殺了…
卡特
大家好 我是多塔
人要活下去就需要有幻想
有人認為世界的結束和誕生
都必須是這樣的幻想
才能轉變成實際
出現在毀滅天空中的太古城市
就是當時的人們所產生的幻想
在幻想轉變成現實的一瞬間
在流著黑色血的同時
世界就開始哀嚎了
爆走獵人第二十五話 破壞神復活
你會和世界一起滅亡嗎?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで