WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
破壞神復活
馬龍…
等等
他的目標就是你
受到挑撥就這樣輕易衝出去
不正中了他的圈套嗎?
這樣做你認為馬龍會高興嗎?
況且…
我比你強呢
馬龍的仇…
就由我來報吧
我知道了
剩下的就拜託了
你上當了
考慮一下自己的年紀吧 大叔
卡特
卡特 我就過來
別…別過來…
北天卡魯曼轉世的卡特摩卡
重視友情的心是你的弱點
黑暗的玄武啊
將掌管北方的北天卡魯曼
用魔咒鎖住
卡特…
來吧 接下來輪到妳們了
妳們很怕我 是不是?
妳們已經注意到了吧
力量或法術反正都敵不過我…
你閉嘴
凱洛特葛拉瑟啊
到我的跟前來
然後毀滅這世界
重新創造出新世界來
就…就為了這件事…
還給我…
馬上把馬龍和卡特還給我
你還不明白嗎?
你將擔任毀滅世界的重要任務
被我召回的…
這座太古的城市
還有住在那裡全部的老人跟小孩…
都是被沉睡在你身體裡的力量所毀滅的
你…你說什麼?
你好像終於明白自己的命運了
原來…
為什麼女神要殺我
我終於明白了
凱洛…
我…
活著會有麻煩的…
你…別說這種話
但是 如果我的力量被釋放出來
大家都會死掉的
我討厭這種事情
如果是這樣我不如…
不要說了 凱洛
不如就用妳們的手…
不行 不行啊 親愛的
凱洛…
活下去
我們絕對不會讓親愛的死掉…
沒錯
雖然明知道打不贏他…
蒂拉 休可拉
你在那邊看好
看看她們兩人的死期
先由妳開始吧
黑暗的白虎
將聖鬼古鈴用魔咒封住
休…休可拉
休可拉 休可拉…
休可拉…
親愛的喔愛你
黑暗的朱雀啊
將西王母普洛絲用魔咒鎖住
怎麼會這樣…
凱洛…
活下去…
女…女神
那…那些孩子…
難道…
大家都被殺死了嗎?
怎麼會…
怎麼會?
我不要 我不要大家死
不要…
那些孩子的靈魂還繼續活著
那些孩子是四柱天神
即使肉體被毀滅了
靈魂還是永生不滅
他們的靈魂會轉世重生
他們背負著維護世界生生不息的命運
那麼 大家呢?
失去肉體的那些孩子們的靈魂…
已經往另一個世界出發了
他們已經完全喪失這個世界裡的記憶
生活在另一個世界裡
大概是不會再回到這裡來了吧
無論如何都不會回來了吧…
春天已經來了耶 大姊
春天…到了
好想見你們哦
只要再見你們一次就好了
好想再見到你們…
那…那個人…
好像是…
曾經在哪裡見過面?
已經告別完了吧
凱洛特葛拉瑟
看得見 我看得見啊
在你的身體裡面強烈喘息的
才是真正的你
那才是毀滅全部的力量
那股力量現在就釋放出來吧
你想都不要想
事到如今 你太丟臉了吧
多學學你那些奮戰而死的朋友吧
我叫你別堅持了
凱洛特葛拉瑟啊
你想過這個世界為什麼會滅亡嗎?
就是因為像你這種愚蠢的人
創造了這個世界
毫無目的
只懂得求取生存
糊塗愚蠢的浪費了時間
但是 絕對不能夠忘記協調與平等
決不能無視貧困與飢餓
只為了生存跟戀愛
有什麼不好?
難道是你自己什麼也做不到
所以才凈說些洩憤的話吧?
混帳
愚蠢的東西
你連愛和慾望都分不清楚嗎?
愛和慾望是沒有界限與差別的
幹嘛唉聲歎氣的呢?
沒有啊…姊姊妳還不是一樣
我今年一定要交一個很帥的男朋友
我都已經鎖定目標了
咦 是誰是誰? 長得怎麼樣?
不告訴妳
那就算了 我也不告訴妳
咦? 妳也有嗎?
不知道
希望妳能順利
妳的臉都紅了 好可愛
討厭啦
好漂亮
妳也喜歡他啊
這麼說 大姊妳也是囉…
真是不可思議
雖然只是見他一面…
竟然會這麼讓人心動…
可是…就這樣吧…
愚蠢的東西…
我還是…滿厲害的…
都被大家鍛煉出來的
對不對啊…
馬龍 卡特
休可拉
蒂拉
活下去
破壞神…
我就用這雙手把你引出來
怎麼了 大叔?
一點也不痛啊
各位…
我…不會輸的
雖然我打不過他…
但是我絕對不會輸給他的
凱洛特…
那個人的事…
我們已經不可以再想他了
不要…
女…女神
女神
正義女神
為什麼要這樣?
已經完了嗎?
難道…就這麼…
結束了嗎?
我還活著呢
多塔
緊急的時候妳就丟下這裡逃走吧
不要 我要和女神在一起
我明白了
女神 您為什麼要死
查哈大叔啊
想殺我的話就乾脆點動手吧
你是動不了手的
因為殺了我的話
破壞神也會跟我一起死掉的
隨便你
你是要毀滅這個世界?
還是要毀滅你自己? 自行了斷?
全由你自己去決定
大家好 我是多塔
爆走獵人將進入精彩完結篇
我多塔大受好評的預告
今天是最後一次了
眞是有點依依不捨
各位要永遠記住我哦
偶爾就可以了啦 記得想想我
這樣我就會一直陪在你身邊
這是我最後的請求
千萬不要忘記我哦…
爆走獵人完結篇 來自未來的失物
請大家相信愛吧
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで