WHAT'S UP　瞳を交わして　謎めいた風に身を委ねよう
GET UP　未来を見つめて　欲張りな愛と夢を叶えよう
きっと君知らないさ　目移りしてる振りの僕を
だからさ泣いちゃダメ　とっときのエネルギーさ
アレコレいつも悩み抱えて　ドキドキ夢が零れる
ハリキリ今を駆け抜けて行く　ずっと一緒にいるから
WHAT'S UP　ゼロから始めよう
鮮やかな日々が色褪せぬように
MAKE UP　リアルな現実　鏡に映った眠りのない都会
來自未來的失物
隨便你
你要摧毀這個世界?
還是要毀滅你自己 自行了斷?
全由你自己決定
請問…
妳們倆還記得我嗎?
這麼說 很久以前…
我們好像曾經見過面…
終於跟妳們見面了
妳們倆個還好嗎?
很好
原來如此
妳們倆個同時喜歡上一個人了
可是對方已經有女朋友了
現在正考慮著要退出是嗎?
我想這樣子做事最好的
我們不想帶給他困擾…
也不想傷害到他的女朋友呀
這是真心話嗎?
如果是真心話就算了
但是喜歡一個人
光說些漂亮話是不行的
不管是傷害別人…
還是被別人傷害…
都不能退縮的
想愛就必須要拼命…
必須去拼命…?
跨越過各種障礙之後
才會成為好女人哦
蒂拉
休可拉…
不只是凱洛特
妳們兩個人…
也應該有妳們自己的做法才對
妳們兩位跨越時空的愛情
比起我們的做法來…
還要偉大
蠢東西
白金能源
就是現在 新時代的序幕揭開了…
白…白金能源?
我才不會害怕
我絕對…不會哭的
可…可惡
真的 真的是那個人嗎?
嗯 不會錯的
在車站前的樹下
好像是在等什麼人呢
可是他大概是在等女朋友吧?
或許是這樣吧…
沒關係 我們試試看吧?
對 要試試看
在那邊 在那邊
可惡 休想讓我變成破壞神
哪裡也沒有啊?
怎麼會…剛剛還在這裡的呀
到底要去哪裡才碰到他啊?
應該就在這附近吧
謝謝你…
請問…你們倆個
是不是也在找那個人?
妳們也在…找他?
嗯
但是實在想不起他是誰?
那個小子應該是…
那個人是…
是誰…?
是誰呢?
那小子…
我不會死…
沒錯
我怎麼能死?
我才不會死呢
我…
我不會變成破壞神
我不會輸的
卡特 為了你
就算會死 我也要活下去
那小子…沒錯
是一個好色的大混蛋
馬龍 為了你
我絕對不會變成破壞神
那個人是…
我的大哥
是我唯一的大哥
不會錯的
我要活下去
勇敢地活下去
凱洛…
親愛的…
我…我…
不管下場有多慘
我也會勇敢的活下去
這個世界為什麼會毀滅
你已經明白了吧
到…到此為止了嗎?
醒來吧 破壞神
蒂拉 休可拉…
凱洛
親愛的
大哥
臭小子
我還有沒死
我還活著
親愛的…
我愛你
我喜歡凱洛
我喜歡你 我最喜歡你
那些孩子們有他們自己的理想
我並沒有放棄我的理想
相信別人也是很重要的…
除了神之外叫我相信什麼呢?
這並不是可恥的事…
你也去尋找你的愛吧…
在這個史普露那大陸
會使用法術的魔法師們
以法力支配人們 君臨天下…
因為統治手段極為殘暴
無力抵抗的人們
只能過著以淚洗面的日子
但是 對這些民眾而言
他們還有一線希望
那就是這裡有一群替天行道
專門懲治殘暴魔法師
來去無蹤的正義戰士
人們都稱他們為"爆走獵人"
前面的小姐
要不要一起去跳個傘呢?
－Mystery－魔性を映すプラチナの月明り
かすかに微笑むくちびる　鮮やかに染めた…
見つめていて　そらさないで
あなたのその視線で　封印は解かれる
シャイなVenus Surrender to your heart
逃げ場所のない野獣
愛の迷路の中で息絶えるまで