I wanted to be loved by you
But now I'm chasing after you
With indecisive eyes
I squeeze the trigger
Shoot! Love Hunter
It's like aiming at a
target within firing range
After dark, I can
do anything I want
And the city becomes a danger zone
It's a colorful party, do you
want to become my prey
Now's your chance, cast
off your hesitations
The gunshot echoes, and my
heart is beating
I hate silence, hold me tight and
tell me jokes, love overtime
Tell me, my boy, how many
loves are you gonna bring down
After so long, to naively say
"I'll wait for you," that's not like me
Patience is meaningless
Into your chest
Shoot! Love Hunter
充滿回憶的樹下
這裡是位於斯普納大陸的聖山豪帝克
在十到二十年以來
坐落在這裡的聖樹第一次開得如此茂盛
當聖樹盛開之時
如果戀人們在樹下互相宣誓永遠相愛
他們將會步入婚姻的殿堂 並一直幸福地生活在一起
全部都歸功於聖樹
是的 就像這對戀人
說實話，我一直...
伯特大人...
我一直都愛著你！
哦，我也一樣！
這麼久了 我假裝我沒有意識到這一點 但我知道一直如此
我太高興了！
我愛你
你為什麼要避開我的嘴唇？
好吧，我不自覺地...
我需要你的愛的證明！
停住 你這妖怪！
吉
伯
如果你們在這棵樹下胡搞 我不會原諒你們的
我在這棵樹下有著非常重要的回憶
Darling和我共同擁有的回憶
Darling？Darling...
可愛的小姐 為什麼不過來跟我喝一杯？
期待已久的花朵是如此美麗...
哦，我能飛！
為什麼呢？為什麼？
為什麼這樣的事情會發生在我身上？
這裡的每一個人都喝醉了
因此 這裡是真實的世界
這個美麗的景像完全毀了
聖樹 據說可以幫助那些熱戀中的人們...
它現在已經變得非常著名 並成為游客觀光的勝地
厄
在最重要的是 今年成為近二十年來第一次
傳說中的花朵完全盛開
這樣的事情當然會發生
我明白了 聽起來有道理
很久以前 這裡並不是這樣的
毫無浪漫可言！
等等，辣妹！
等等！愛我！選我！讓我進去！
濕潤吧！不要讓我失望！
不！
什麼？嘿 寶貝 讓我們在這棵傳說的樹下談情說愛
給我滾開！
小姐 我有錢有房 而且長得也帥
他唯獨沒有智商和尊嚴
啊 你們到底在做什麼？ 你們這蠢豬
發現了一個新的目標！
歡迎光臨
小姐 請接受我滿溢的愛！
你在干什麼？她是我的 臭老頭！
你這個騙子 是我先看到這個女孩的！
見鬼？混蛋！
我想我該做一些解釋
你不能一會兒在做？
不 我現在就必須去做
這個長得像凱洛特的男人其實是凱洛特真正的父親
他叫作奧利恩格萊斯 據說他是一個很厲害的迷霧騎士
但是他真正的能力沒有人知道
無論如何 關於他的介紹就到這裡
女士 請等著我！
Darling...
父親！
那時候 我並不知道這棵樹的傳說
Darling 你還記得那時候的事情嗎？
這些家伙長得都真醜 看來我找不到不錯的獵物了！該死的！
這棵樹給我了很大的機會來挑選漂亮姑娘
這裡肯定會有一個女孩能與我分享特別的東西
就是那個！來了 來了 來了......
就是這裡！欲望功率全開！
一 二 一 二 一 二...
打擾了 小姐？
什麼事？
多麼美麗...
因為這裡是盛開愛情花朵的聖樹之下
你一定就是這個傳說所誕生的維納斯
厄...
能夠見到你 這一定是命運的安排 受到傳說的指引！
愛的奇跡！我能夠明白！
今晚 我們將受到傳說的指引再次相會在這棵樹下
沒錯！
這棵樹將成為我們愛情的見證
屆時它將會揭開我們的激情夜晚之幕！
到頭來還是來這一段阿？
無論他們干什麼 大家似乎都習慣了
事情變成這種地步也不是我的錯啊
好吧 看來我們在羅馬只能入鄉隨俗了
看著我！
錯了！
掌握莫卡家庭傳統的男子漢氣概！
恩！
看著我！
大家似乎都能給自己找樂子 我希望我也能
瑪母！
肖克拉告訴我她想回家一趟
我擔心她 所以我來到了這裡
看起來她就是想休息一下
我也安下心來了
魔法師獵人也是人類
因此 他們也需要時間放松一下呢
是！
是這種感覺沒錯吧
好了 我們走吧
去哪裡?
我長大了 但我沒有選擇......
我一直在等待這個！這是瑪母最喜愛的歌曲
"大的東西都可以小用"
大瑪母...
就這樣 馬龍 帶點微笑 好好享受吧！
哦 不 我不喝酒
嘿 讓我們直接用瓶子喝吧！
哦，不，酒精...
火聖鳥 給我力量
火焰！
Darling 你這個白痴！
白痴 那就是我！
看著我！
小姐 請做我的女朋友！
伯特大人 加油！
嘿！
小姐！
伯特大人 不要放棄！
我的女性意識...
打擾了！喂？嘿！
大家都不介意嗎？
喂 喂？你需要旁白嗎？喂？
火焰鳥！
我也想喝 我要在盛開的花朵下沉醉！
喂？不要不理我 否則下半段的節目我就不干了！
真是 真讓人頭疼呢
如果你下不來 就不要爬那麼高
但是 但是......我想仔細看看花！
不要哭了 我最討厭愛哭鬼
我在這裡 下來吧
不用擔心！我會接住的
這裡總是讓我想起過去
我也想了
凱洛特當年照顧我們 因為我們是新來這個村子的
的確是這樣呢...
讓我們再爬一次吧 隔了這麼久
姐姐 你真的打算爬？
那兒！
這個風景 讓人如此懷念...
那時候 我每天除了打架什麼都沒有
每次都想著我可以試圖離開村莊
因為總是給大家添麻煩
凱洛特？
你在那裡 對不對？
下來！大家都很擔心你
真頑固！
說些什麼 你這個暴力的女孩！
好吧 以後愛做什麼做什麼去！
太好了 下雨了 我已經不想去任何地方了
我就在這裡休息吧
啊，嗯...
見鬼 外面可真冷
你會感冒的！
白痴 如果你在那裡 我不能像這樣就下去！
我討厭愛哭鬼
凱洛特 你這個笨蛋
Darling，但現在......
Darling？
凱洛特？
你在那裡 對不對？
沒關系 如果你什麼都不說
我只是想讓你聽聽我的感想
我很抱歉讓你這麼驚訝 因為這的確太突然了 抱歉
不過 我沒想到自己會受到傳說的影響變成這樣
但我意識到一些什麼
傳說真的會讓人講真話
讓我們不要再執拗了
即使我清楚自己的真實感受 我還是這麼固執
男人就是這麼愚蠢的生物
女人其實也一樣 Darling
凱洛特 我也一樣
但此刻 我終於可以清楚地說出來了
我...我...
你...
我愛你！
Darling...
凱洛特......
莎瑞娜！
我今天下午剛認識你
你告訴我這種事情 我不知道該怎麼辦！
什麼？你的名字不叫莎瑞娜 你叫什麼名字？
我整天追著跑搞得都混亂得不清楚了
但我不是在開玩笑 我是很認真地請你到這裡來
這樣的機會每十年只會有一次
為了像這樣見面 這決不是簡單的巧合！
是命運讓我見到你並帶你到這裡來
我的意思是 你是誰並不重要
通過傳說得以實現的愛情也不錯呢
你 寶貝 不管你是誰！我們的愛會是永恆的
我到這裡就玩完了嗎？
真是的 用傳說勾引那個女孩 我不能原諒你！
最後 我有了機會 十多年以來第一次
這跟以前就沒什麼區別麼
Darling也真是的
白痴！
來吧！
好吧！
凱洛特！
Even though I never paid attention
to countless other loves
Always gazing only at him
His love affair is serious, isn't it?
I'd already given up ages ago
Hey, to be my love, I want you,
to teach you, in my heart
How to love only me
Hey, want to be mine, I will make
him turn toward me, my darling