不 不！
住手！誰來幫幫我！
爸爸！
很久以前 在黑暗的時代
法米爾帝國還建立在斯普納大陸上
邪惡的赫梯帝國建造了強大的僵屍軍隊
借助禁忌的不死之書
這本書已經毀滅了27個國家
以及2億的人口
而現在 它被封印在一個秘密的迷宮
這本書被叫做“幽冥之門”
Ai sareteru tsumori ga
Oikaketeru anata o
Meutsuri no hitomi ni
hikigane shiboru
Shoot! Love Hunter
Shatei kyori no target
nerau yoona mono yo
Hi ga ochitara omoi no mama
Machi wa kaikin no danger zone
Iro toridori no party
emono ni naritai no
Chance wa ima  tamerai sute
Hibiku juusei ni  beating my heart
Shizukesa wa iya  joke majiri
de hold me tight love overtime
Oshiete yo  my boy  ikutsu
no ai o shitomeru no
Imasara junjou ni
"Machimasu wa " ja nai de sho
Gaman nante imi ga nai
Anata no mune ni
Shoot! Love Hunter
死靈法師的邪惡魔法書
你難道不覺得溫泉很棒嗎？哦 太棒了！
這是這次的任務
這次又是什麼任務呢？
多塔 把她帶到這裡來
好的 瑪母
走這邊
這是這次的委托人 瑪瑞斯伊登
凱洛特！
我知道啦 你就是瑪瑞斯
我是凱洛特 請多多指教
你好冰涼 怎麼回事？
凱洛特！
你在干什麼！凱洛特！
不要在瑪母面前這麼不檢點
我們一秒都不能不盯著你
她是僵屍
她被我們這次任務的目標變成了僵屍
死靈召喚者 死靈法師
死靈法師？
什麼？ nekura manzai？一個不開心的喜劇演員怎麼了？
誰會開這樣惡劣的玩笑！
考慮一下她的心情啊！
對不起...
無論如何 關於這個巫師...
通常 死靈師是一個把人類或動物的屍體變成僵屍
操縱他們讓他們聽從命令的魔導士
然而 死靈法師
可以將一個活人變成一具活動的屍體
瑪瑞斯和她魯格那德斯的家鄉的人們全部被變成了僵屍
哦 不......
那她還活著嗎？
太過分了
由於死靈法師在她額頭上刻下的黑暗之星的標記消失了
所以她才逃了出來
對嗎
這次的任務就是懲罰這個死靈法師？
是的 但還有一件事
我們必須打開死靈魔法書 幽冥之門的封印
幽冥之門？
打開幽冥之門的封印
是救出瑪瑞斯和其他人的關鍵
沒錯！
提問 這個叫什麼門的書到底在哪？
我親愛的凱洛特 好久不見了
米爾菲伊勒？！松開我！
哦 凱洛特 不要害羞嘛
我不喜歡男人離我這麼近！
我不喜歡男人！
別裝作你不喜歡我
你們總是那麼精力充沛
哎呀！正如我所想 果真是他
大哥......
米爾菲伊勒守衛著此封印 所以他知道所有內情
那期待下次見面
是
等我得到了幽冥之門
整個世界將屬於我
打擾一下 米爾菲伊勒 ...
我們是要去鎮裡討伐死靈法師吧？
一個有成百的僵屍等著你的地方？
難道你真的想要去那裡？
數百？
在我們打倒他之前
我們必須用幽冥之門救城鎮的人
這是我們的首要任務
我們不能讓無辜的人繼續生活在痛苦之中了
什麼事？
我只是沒有想到你會如此認真地說出這些漂亮話來
所以你比以前更加愛我了？
住手！你是一個男人 不要打扮像一個女人！
陽剛些！
他說的沒錯！看看我雄壯的肌肉！
那麼 如果你不介意 讓我們花一些時間在一起！
住手！
親愛的！
凱洛特！
我要去跟著他們！
Darling 不要抱得那麼緊 你們都是男人！
哦 肖克拉...
在一段時間沒有見到你 這裡已經變得這麼大了
嘿 姐姐！
哦 提拉 你的大腿 多麼可愛！
你太可愛了！
親愛的 請繼續！
嘿！自己做！
看著我！全部看著我？！
我很抱歉 他們總是喜歡這樣
有什麼問題嗎？
沒有
我不覺得有什麼
什麼感覺都沒有...
當我遠離城鎮
追我的所有的人 都是我熟悉的人們
我的朋友 對我很友善的牧師 我的父親 我的母親......
我們互相廝鬥...
我殺了我的父親
但我沒有感到任何悲傷或其他的感情
我什麼感覺都沒有
即使是現在...
那是因為你的意識在死靈法師的控制之下
這不是你的錯
事情就這樣發生了 但我卻什麼感覺都沒有
即使我愛的人去世 我沒有感到任何悲傷
我的心已經死了
如果我......
如果我要永遠這樣生活......
我寧願毀滅自己
你不能這樣做 你必須以你這樣的身體和我一起去約會
所以一定要好好珍惜這具身體
你明白嗎？
不要隨意袒護別人！
是的 他是正確的 你不能毀滅自己的身體！
如此美麗的身體！
收縮！
Darling 等等！
等一下！
再來一次 收縮！
凱洛特！
我想我們在漫長痛苦的戰鬥後終於到達目的地了
但現在 我必須要攀過斷崖
我一步都走不了了
是火藥？
所有人退後！
這裡離幽冥之門被封印的地方還有一些距離
我的頭裂開了！
Darling 我們先走了
死靈法師將活人變成了僵屍 對嗎
我們怎麼才能打敗他？
不要擔心 我們有你 凱洛特
什麼？我？
你不是能夠吸收邪惡的力量然後變化成破壞神嗎
所以 你可以吸收死靈法師的力量
然後利用它變成破壞神
基本上 你可以探知敵人力量的底細
轉變成破壞神後就很容易打敗敵人
能力？
例如 這次的敵人是不死的類型
所以你可以變成用火或者類似武器的破壞神
就算你這樣說
但你不能再次變形
所以 你只能一次成功
為什麼你這麼了解關於我體內破壞神的事
那當然是因為我對你很感興趣啊
真下流！
別生氣嘛 雖然我對凱洛特感興趣
但是我也對你們感興趣哦 蒂拉小姐 肖克拉小姐
當然包括蓋特和馬龍
你根本就是不管是誰都可以是吧
哇 真沒想到在洞穴深處會有一個神殿
那麼這就是幽冥之門了
感謝你們這麼賣力
感謝你們幫我解開了封印
現在 我終於可以擁有它了
這是我的！
誰說的？
凱洛特！
大哥！
如果你在戰鬥中猶豫 你將誰也救不出
你明白了嗎
哇 他們干得都不錯呢！
嘿 米爾菲伊勒 快點來幫忙！
但我不擅長戰鬥
呵呵呵！
沒有時間“呵呵呵！”了
大哥！
火焰的聖鳥！
給我力量！
得救了
謝謝你 瑪瑞斯 很不錯的配合！
瑪瑞斯 ...
瑪瑞斯！
不 不是她！
醒來 瑪瑞斯！
瑪瑞斯 ...
大哥！
幽冥之門！
為什麼？
該死的！
都是我不小心
終於 我拿到它了！
這本書可以控制死亡 被稱作幽冥之門！
瑪瑞斯！
你這個混蛋！
我能感覺得到 我能感覺到“幽冥之門”邪惡的力量！
馬上 我將成為真正的死靈法師！
來 感受“幽冥之門”的力量吧！
這到底是什麼？
我的鋼絲！
不要小看我！
蓋特...
去干掉死靈法師！
我要把你們全部變成僵屍！
凱洛特！
大哥！
他做到了！凱洛特！
還不行
真驚訝你居然吸收了我的邪惡力量
但你不會贏的
現在我就讓你看看那我真正的力量
我已經成為死靈法師！
凱洛特！
真見鬼！
Darling！
大哥！
怎麼樣？就這種程度嗎？
干掉了！
沒用的！
我是不死的！
用這種力量你還不能殺死我！
米爾菲伊勒！
你沒事吧？
恩！
你的比我想像中更大 蒂拉小姐！
在這種危機時刻你在做什麼啊？
不用擔心 又不會少塊肉
死吧！
蒂拉！
抓到你了！
米爾菲伊勒！蒂拉！
我要殺了你！
只能做到這種程度嗎？
這一次 我一定將你變成真正的僵屍
你們都會成為我的奴僕！
凱洛特......
那是什麼？
什麼...
Darling？
哇！我沒想到他能做到
不可能 他居然再次轉變了？！
大哥......
不 怎麼可能！
我已經成為了死靈法師！我不可能被干掉！
凱洛特！
大哥......
Darling...
干得不錯呢
太好了！
我們回來了！
瑪瑞斯！
太好了 你恢復了真是太好了
恩！
然後 為你恢復了 來慶祝這一刻......
讓我們去約會！
不！不！
住手！請幫幫我！我受傷了
臥床休息吧！
我會在床上好好照顧你
有沒有人見過米爾菲伊勒？
你在說什麼啊 姐姐？
話說回來,他到底跑哪裡去了？
真像以前一樣 讓人摸不透的家伙呢
僵屍的首領不會被打敗！
正如我想
什麼？
每一個恐怖電影中總是千篇一律的故事
壞人不會很容易就死掉
你就是一個典型的壞家伙 無聊...
你怎麼敢獨自面對我？死吧！
什麼？
鳳凰升天！
真不愧是陰霾騎士
感謝你的辛勤工作 今後還請繼續引導那三人
是
這些孩子不久將成為不可或缺的存在
一切都隨瑪母女神大人所期望
馬瑞斯！
Darling！
凱洛特！
Kazoe kirenai koi ni me mo kurezu
Aitsu no koto dake
mitsumete iru noni
Uwaki mo honki na no ne
Tou no mukashi  mou
akirameta wa  give you up
Hey! To be my love  oshiete
agetai  in my heart
Watashi dake no aishikata
Hey! Want to be mine
furimukaseru kara  darling
Sore made ii ko de ite