我沒能上電視節目！
不公平 不公平！太不公平了！
笨蛋！
他們把我踢出電視節目  到底在想些什麼？！
我可是全國各地女高中生們的偶像！
但是！
我不會放棄！這一次 我一定讓
大家看到我真正的力量！
到那個時候 我將是整個世界的偶像！
就是那股氣勢哦 伯特大人！
伯特大人 您別來無恙啊？！
伯特大人！
妖怪啊..
我想能被你深愛
但現在我卻追著你
帶著優柔寡斷的眼神
我扳動扳機
shoot！Love hunter.
這就像瞄准想要的目標
天黑後 我可以做任何我想做的事情
城市變成了危險地帶
這是一個豐富多彩的party 你想成為我的獵物嗎
現在就是你的機會 不要再猶豫
槍聲回響 我的心在跳動
我討厭沉默 緊抱著我 給我講些笑話 綿長的愛情
告訴我 My boy 你能玩弄多少愛情
經過了這麼長時間 天真地說
“我會等你 ”這是我最不喜歡的
耐心是沒有意義的
貫穿我的胸膛
開槍！Love hunter
嘿 聽著 終於 昨晚...
等等 首先 我要做一些說明
今天 魔法獵人們來泡溫泉
為了緩解他們每天戰鬥的疲勞
不管怎麼說 多麼美麗的風景！
沒有什麼比在寒冷的冬天洗溫泉更舒服的了 不是嗎？
的確如此呢
說得太對了
啊 這感覺真好！
現在 這個可愛的小女孩
實際上 她是伯特伯爵的母親 而且已經34歲了
被稱作沙拉
其實 我剛過過一個生日 所以我現在35歲了
啊 那真是失禮了
您丈夫是蘿莉控嗎
哦 我差點忘了！我家的伯特和吉
好像一直給大家添麻煩呢
哦 不 一點都沒有
在我的旅途中遇到你們肯定也是命運的安排
這幾天就請多多指教了
怎麼了 蒂拉？
哦 沒什麼
就是剛才感到有些不好的預感
就像是某處有色狼在看著我們那樣
多棒的視野阿！
真的哦
恩 恩
為什麼你們這兩個家伙會在這裡?
冷靜下來 志同道合的伙伴可以縮短前方的道路
這完全跟我沒有關系啊！
等一下 你們在這裡的話 也就是說
漂亮的夫人也在這裡對吧！
你是指我的母親嗎？
她在哪裡？她在哪裡？
她在這裡！
我就是不能抗拒那充滿誘惑力的年輕的身體
真是一個危險的家伙呢  這樣不行
雖然她的外表看起來這麼年輕 但她仍然是個老太婆呢！
那麼
因為今晚我要悄悄潛進Darling的房間裡去
我得好好的擦干淨我美麗的身體呢！
姐姐！那樣不行啦
為什麼你要心煩意亂 提拉？
厄 也沒有
關於這個呢 蒂拉
這裡被稱為夜襲村
就是這個地方流行夜晚突襲呢
真是一個最棒的村子呢
在羅馬 這叫做入鄉隨俗 你知道嗎
哈...
我要懷上Darling的寶貝孩子 然後...
我們的愛情生活將會是很完美的！
然後 我就能做這樣的事 那樣的事 還有...
噢 Darling！
那個
夜襲是怎麼回事？我也想去做一下
順便說一下 她們所討論的夜襲
就是指偷偷溜出去闖入她們喜歡的人的屋子裡去
通常情況下 一般男子會潛入女性的房間 但是
你聽見了嗎？你聽到了嗎？
夜襲！夜襲！
夜襲村！
多麼理想的地方！
我要做！我今晚要潛入她的房間裡！
我也要搞夜襲啊！
伯特大人！請加油！
真是的 你們這些家伙就沒考慮過事情的嚴重性呢
你在這裡啊 番長 快滾回去做你的解說員去
你不是還在做一些其他系列的電視節目？！
我要告訴你的妻子！
她與此無關！
你激怒了我 所以這是你活該
到底是什麼？
突然卡洛特腳下的岩石倒塌了！
伯特大人 好好照顧自己！
這不可能！
但確是現實！
大哥......
所以大家
雖然有點晚 但這話的正題現在才開始！
夜襲村的夜晚！
真是的 真是一次慘兮兮的經歷
這是大哥你的不對呢
甚至還把我也卷了進去 真是一個制造麻煩的家伙
你這家伙不是也在一起偷窺嗎
嘿 大家 對不起 我來晚了
你到底去哪裡了嘛？我們已經開始吃...
讓我介紹一下我的妹妹 埃克萊爾
請多指教
哇 好哇 真是美少女阿
對不起 我的手滑了！
所以我必須給我妹妹帶帶路呢
現在只剩下多塔不在了呢
多塔她今晚因為有工作所以要晚點再來
這樣啊
沙拉 埃克萊爾 多塔！快點到來吧！
夜襲的時間了！
夫人 為什麼不呢 夫人
這樣不行 我已經有丈夫了
夫人 我已經不能忍不住了
我回來了！
母親和女兒 都在一起了！
就是這裡！
給我等一下！
在一個繁忙的早晨
她帶著一貫的笑容對自己的丈夫說再見
她丈夫去工作後 她擦干淨盤子裡的蛋奶漬
隨後 電視上播放肥皂劇
當她帶著女人的幸福感清掃 洗衣
一件白色的內褲掛在晾衣繩上飄舞
之後的午後就只有各種各樣的TV節目伴隨她打發時間
在收拾完午飯的桌子後 她決定小憩一會兒
認為她依然有時間為夜晚做准備
感性的思緒纏繞著她的心 左東右西
然後她進入夢鄉 發現她被誘惑到一個夢幻世界
這時 鄰居家的吵鬧聲弄醒了她
她是一個厭煩了生活在平靜的日常生活裡的可憐的主婦
她希望逃出這樣的生活
她開始偷聽
她把杯子倒扣到牆壁上以便聽得更清楚
“噢 夫人......” “啊 不要！”這樣的展開
使她開始痛恨自己變得如此懶惰 如此安於做一個恪守的主婦
她不顧一切得跑進了鄰居家的房子
“我來救你了 夫人！”
她被強奸 就像被關在籠子裡的鳥！
總之 如果你施暴
無論什麼 你就是婦女的敵人
他的金牙在閃耀 他說 “沒關系 她沒有失去任何東西。”
但是 這樣真的好嗎？
我是多塔 我絕對不會原諒你！
有時 我是一名戴著眼罩的空姐
有時 我是一名白衣天使
有時 我是一個神秘的女警
警車上有著可愛的配飾
有時 我又是一個巨乳的女僕
有時 我又是一個飛行員偶像
就是現在！
如果你繼續做壞事......
你就會被變成豬 就像這樣
這是什麼？
不好！
我無法滿足！這個世界所有的女人都是我的！
大哥......
Darling ...今晚就是我們喜結連理的夜晚
我們不能這樣做 肖克拉
我們現在還不能做這樣的事
沒有那樣的事 Darling
darling 看著我
只要我們相互深愛 一切罪孽都能得到原諒
哦 你是如此美麗 肖克拉
我錯了
Darling...
哦 darling 我愛你
肖克拉 我也愛你 我已經不在乎打破規定了
哦 我太高興了 Darling！
阿 對 就是那裡
不要停止！繼續 繼續！
我不會讓姐姐想做什麼就做什麼的 凱洛特是我的！
然後 Darling會這樣做 那樣做。。。
但凱洛特是我的......與我...
這裡的氣氛很奇怪
什麼可怕的事情將要發生 什麼真正恐怖的事情
你的臉更可怕！
輕輕地走 慢慢地走 悄悄地走...
夜襲 我來了 夜襲！
今晚 我的心跳得如此之快 馬上就要爆炸！
這也是我成為男子漢的時機
伯特大人 你是如此有男子漢氣概！
你們為什麼跟著我？！
好伙伴縮短前方的道路
胡扯！
什麼？
我想我剛才聽到哥哥的聲音了
錯覺嗎
安靜！
吉茲...
埃克萊爾小姐睡著了嗎？我進來了
就這樣 就這樣！
你們怎麼還跟著我？！
看著我！
錯了！
你仍然不夠氣勢 埃克萊爾！
你不能掌握摩卡家庭傳統的男子漢氣勢！
埃克萊爾 我這樣做不是因為我討厭你
哥哥......
當你做到完美的男子漢氣勢
這將是給我們已故父母最美妙的禮物
大哥！
埃克萊爾...
現在 為了我們已故的父母 讓我們向他們展示我們完美的姿態
看著我！
一直展示去吧
我同意
多塔由於一對大波而著名
但是這是真的嗎？
今晚我會探明真相！
我太興奮了！
再次！為什麼你們還跟著我？
他到底是誰？！
我想我必須解釋這裡發生了什麼事情
這家伙是天狼星 如果你讀了原來的故事 你可能認識他
不管怎樣 他是多塔的情人
我不能接受一個新的角色就這樣搶走多塔 嘿 多塔！
住手！住手！
啊 好...
嗯...
我想說的是...
夠了 你們兩個！
喲 什麼？怎麼了？
那個...
恩？
你們這兩個家伙！
我們生個孩子吧？
我要走了
隨你們喜歡怎麼做
我們也走吧
青春是如此美妙！
我忍不住了！我要去調戲夫人！
我的母親？
怎麼這樣？
見鬼？
我不會讓你這樣做！
他走了
噢 不！現在我應該怎麼做 吉吉？
把它交給我吧 伯特大人 你繼續前進 保護沙拉小姐
明白了！
夫人 我馬上就到！
嘿 發生了什麼？
你這妖怪老頭！
媽媽 請等著我！
DASH！
Darling 等著我 我馬上就來！
她肯定在計劃溜去凱洛特的房間
我不會讓她這樣做！
我不知道伯特在睡覺前是否去了浴室
媽媽！
伯特？已經睡著了嗎？
他不在這裡
什麼？他不是一直穿著這件背心
Darling 我們將永遠結合在一起！
什麼？這是怎麼回事？
姐姐 你認為你在做什麼？
這是我第一次與一個女人做 但...
抱歉......
最後 我留下那個妖怪離開了
夫人！
沙拉小姐！
凱洛特會在哪裡？
親愛的 你在哪裡？
伯特？
我找到了你！
夫人！
那個聲音是 Darling？
凱洛特！
這聽起來有點像伯特的聲音
這是一場噩夢
那是什麼？
夫人！
這是一場噩夢
現在是去女孩們的房間的機會
夫人！
那個...
我一定要去做！
Darling 你在哪裡？這個走廊太黑了
凱洛特？他會在哪裡？
我不會讓他溜去任何人的房間！
Darling！
夫人！
凱洛特！
是的 夫人 我是今晚你的床伴 叫凱洛特
Darling！
哦 果真又是這樣...
請溫柔一點
溫柔點...
Darling！
凱洛特！
看來需要好好懲罰你 凱洛特！
Darling 我要殺死你！
伯特大人 沒想到你會對我有感情
這完全搞砸了！一定是搞錯了！
伯特大人 讓我們一起來吧！
誰來幫幫我！
救救我吧！
凱洛特 接受我的鞭子！
Darling 我要殺死你！
Iove Iove ...
等等！
救我！
伯特大人！
大哥 你這白痴
為什麼變成這樣？
凱洛特和其他人會去哪裡？
嗯 其實......
什麼？他們去泡溫泉了？
我想我得想一個好辦法來懲罰他們
可怕...
我知道了！我必須要變成瑪母出場！
哪天肯定要！
盡管我從來沒有注意到其他人的愛
只是凝視著他
他的戀情是認真的 不是嗎？
我已經很久很久以前就放棄了
嘿 接受我的愛 我想要你 調教你
我的心
如何愛我
嘿 想成為我的人 我會盡力讓他轉向我 My darling