跑腿？
是啊
占卜的工作忽然变忙了
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
希望你们代替我去取订购的东西
我明白了
交给我吧
跑腿 要加油
订购的东西是什么呢
是我一直以来想要的舶来品
梦想着有一天能用它来占卜
它的名字叫粉彩九桃蝙蝠碗
粉彩九桃蝙蝠碗？！
传说中占卜的奥义之类的么
好帅啊
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这股力量的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈
哇 那个看起来好好吃
那件衣服超可爱
真是的 你们俩不要乱逛
这样下去何时才能到…
那就是有名的占卜道具屋 弁天
这店这么有名吗
我记得是迷路町第一大的占卜道具屋
占卜道具非常齐全
很有趣的样子
只是有趣的话倒还好
什么意思？
其实之前我听到了些传闻
是关于占卜道具屋弁天的店主的
据说她作为暗中掌控迷路町乌菈菈的大人物
涉足着黑暗交易什么的
而且是稀世的赌博师
暗中掌控
稀世的赌博师
人称
十番地古狸
古代的狸猫？
难道说我们接受了非同小可的差事
总之 大家行动的时候要小心点
我们可不是来玩的哦
是
好了我们赶快吧
话说回来 这个是怎么回事
不这么做的话
不论多久都到不了店里吧
打扰了
好厉害
好多稀奇古怪的东西
这些全部是占卜道具吗
但是完全不知道用途呢
尽是些只听过传闻的东西
之前都只在书上看过啊
这是橄榄石 又称太阳石
被认为是指引道路之石
呜哇 这是迷迭香
古埃及王朝时的强力除魔香
甚至被法老王带进了坟墓
哇 连眼球水晶都有…
绀 我们可不是来玩的哦
我才不是在玩呢
这只是学习的一环…
因为古狸婆婆的店实在太厉害了…
说谁是狸啊 你这只小狐狸
我就是这家店的店主 弁天
这该怎么办呢
这个眼球水晶可是罕见的贵重货物
对不起
你觉得道歉就可以了吗
这就按照常识来肉偿吧
就知道会这样
来吧
对不起
为什么会这样
肉偿是指来帮店里的忙
快 要的事情还堆积如山呢
现在只能照弁天婆婆说的做了
三两下搞定后就去完成妮娜老师的委托吧
别交头接耳了 快换衣服
我知道了
意外的很漂亮啊
布料很少好开心
凉飕飕的…
为什么只有我…
好可爱
真好啊
嗯 这不是很好吗
我之前都没穿过洋服
看来你不中意啊
等下
为什么全是这种奇怪的服装啊
因为我的店是什么都有的占卜道具店
和占卜没关系吧
这种小石块是用在什么占卜上的呢
那个是打火石
比起占卜更多用在戏法上
像这样能飞溅出火星
这一行为含有除魔的意义
好厉害啊店员小姐
年纪轻轻就这么博学
将来一定是大有前途的乌菈菈
当然也能作为普通的点火道具使用
什么嘛 只有绀那么引人注目
我也要…
有没有什么厉害的东西…
这个你知道吗
是什么书呢
欢迎光临
请问在找什么吗
大家…在很认真地工作着
我也不做点什么的话…
但是我既不擅长体力活
和不认识的客人搭话什么的绝对做不到
拿出勇气 乃乃
松子小姐
那个 不好意思
你是店员吗
欢迎光临
什么啊
我还以为是店员 原来是人偶啊
真是栩栩如生
好可爱
稍微来摸一下吧
禁止触摸
谢谢惠顾
究竟打算让我们干到什么时候
差不多该带着碗回去了
绀
为什么要戴着这种东西
别被那狸婆婆发现了
绀也过来
小梅 我把她带过来了
辛苦了…
显然有个人可疑度爆表了啊
把我叫到这里来干什么
看看这个 感觉绀会很开心
这难道就是 传说中的仙台高尾剑
据说能够将乌菈菈的力量增幅数千倍的稀世珍宝
这么珍贵吗
不只是这个
放眼望去 这里存放的东西
净是些平庸乌菈菈一生都无法触及的秘宝
好厉害
小梅 为什么你现在戴上了这个
工作偷懒在这干嘛呢
被发现了
我似乎被小瞧了呢
我并没有…
其实我早就知道你们是枣屋新来的见习乌菈菈了
这个是 妮娜老师的
还清水晶的账之前都先放在我这了
对了 就让你们在我这工作一年吧
一年？
这可不行 实在是太长了
如果停止修行一整年
就会失去乌菈菈的资格
会被逐出迷路町的
不想干就付钱
还是说 用你的眼珠来代替那颗水晶吗
那鲜红的瞳孔应该能卖个高价
你这个狡猾的老狸子
千矢？
怎么了 要抢吗
弁天婆婆 对不起
但是对我们乌菈菈来说 修行十分重要
得赶紧回枣屋才行
所以 还请您…
拜托了
水晶的钱不管多少年我们都会还上的
我们决不能在这里放弃修行
拜托您了
那就给你们一个机会吧
骰子
规则很简单 掷出点数大的一方获胜
你们赢了水晶这笔账就一笔勾销
但是 要是你们输了就把工作时间延长到三年
三年？
正因为无法预知结果 才充满了乐趣
赌上你们的未来
怎么样 想挑战吗
我明白了
我来
等下千矢 不行啊
肯定会输的
为什么
绀不是说过了吗
弁天婆婆是绝世的赌博师？
是啊 控制个骰子大小简直是家常便饭
但是 不挑战一下怎么知道结果
是赢还是输 现在还不知道
但是弁天婆婆
正因如此 我们才要努力修行
迈向未知的未来
为此 我一定要取得胜利
和大家一起回枣屋
明白了 一切交给千矢了
拜托了
加油
堂堂正正地 决一胜负吧
千矢是四 弁天婆婆是…
太好了
哇
差点就一辈子都回不去了
弁天婆婆 谢谢你
再见了
如果只是稍微恐吓一下
就放弃修行 逃避比赛的话
我就不会手下留情了
那群女孩还挺有潜力的嘛
不过
果然还是脑子里缺根筋啊
搞不好了
不要啊 小梅
等下
真是让我费了不少功夫
不会让你再逃走了
我说了不要了啦
别乱动 稍微忍一下
夜班早晨才回
打盹中
别叫起来
但是
没关系 不会疼的
但果然还是…
隔壁房间到底在干什么
该去阻止她们吗
让少女们走上健全的人生 也是我们警官的职责
可是…
你们究竟在干什么
真是的
不过是头发缠到一起了
就用那种混淆视听的…
什么东西混淆视听 佐久？
怎么都解不开…
不用着急 自然会松开的
真的吗
我开动了
千矢 帮我拿一点那边的咸菜
好的
来 张嘴
别这样 我自己吃就行
佐久视角
没关系 不会疼的
千矢
你们啊
怎么了 佐久
话说千矢的头发也太长了吧
机会正好
千矢 过来一下
我帮你剪头发
不好了
千矢的野性苏醒了？
要掉下去了
冷静一下 千矢
乖乖乖…
从刚才开始一直这样
怎么了 不想剪头发有原因吗
剪头？
不愧是野生儿
今天的千矢真有点难接触
跟个小孩子似的 犟得不行
真让人头疼
不剪头发 而是剪掉小梅衣服上的纽扣如何
绝对不行 我很喜欢这件衣服的
两边都是小孩子
千矢不想剪头发 小梅不想伤到衣服
真是无计可施了
没办法啊 这是在法国定制的
非常重要的衣服
绝对不能剪掉
我也不行
头发就是女人的性命嘛
而且 头发离开身体后依然是活着的
所以也被当做了灵魂与生命力的象征
它与占卜 咒术密切相关
对乌菈菈来说是非常重要之物
妮娜老师真博学
原来如此
松子的头发总是不知不觉间变长
原来是因为这个
好吓人好吓人
话说 佐久以前也是长发吧
以前是这样
明明长发也很合适 为什么要剪短呢
在成为警官时 我剪掉了长发
因为我立志要拼上性命守护迷路町
我的头发就是这一决心的象征
原来如此
很像佐久会做的事
不过原想守护他人 实际上被他人保护的事不少呢
佐久队长亲卫队
退下退下
别打扰佐久队长执行勤务
从早安到晚安 我们都会好好守护佐久队长的
对吧 佐久队长
别说了
话说回来 为什么到现在都还缠住的呢
我才想问呢
据说头发具有把对方拉到身边的力量
结发即是结缘
结发即是结缘？
说不定这就是你们拥有相当深厚的羁绊的证据哦
深厚的羁绊…
没办法了
既然千矢不想剪 那暂时就这样吧
小梅
比起羁绊 她们的关系用缰绳来比喻更实在
她们没问题吗
好难行动
你小心别撞上了
水…
有没有人懂这个问题呢
有
等等 千矢
你到底想跟我跟到哪里啊
解不开啊 这也没办法
一起进去吧
你在说什么啊
别这样 别过来啊
那我们说预备起 就一起进去吧
问题不在这里
怎么样？加深羁绊了吗
伤囗倒是加深了
我有事要请你们帮忙
能不能麻烦你们帮我买晚餐的材料
可是 还没有解开
这不是正好吗
两人紧紧靠拢 加深一下羁绊吧
千矢 你刚刚踩到我的脚了吧
抱歉 可是你走太快了啦
是我的错吗
步伐再调整一下啦
你才是
樱花馒头 刚蒸好的哦
一直这么焦躁也不是办法
这种时候还是要吃甜食
好幸福
听我说 千矢
为什么你会如此讨厌剪头发呢
说嘛 告诉我嘛
说嘛说嘛 这个给你
真是的 为什么要如此保密啊
无论如何都不想说
你还真是顽固
不过 仔细想想
千矢一身都是秘密啊
在山里长大的天然少女
别说有关乌菈菈的知识
连在城镇的生活也搞不清楚
做事丝毫不瞻前顾后 整个人天真无邪
一直摆出无所畏惧的脸色
有关千矢的事 我就这么了解一点而已
明明她就在我身边
说不定这就是你们拥有相当深厚的羁绊的证据哦
妮娜老师骗人
小梅？
千矢傻瓜
老实告诉我不就好了吗
虽然我们才认识没多久而已
不过我们会像这样结识 肯定是某种缘份
话说 我们都同样是枣屋的同伴
我们已经是朋友了吧
朋友？
不是感情纠葛吗
她还脱了衣服 逼近对方啊
回去吧
不好意思 我要结帐
等等 小梅
你说我们是朋友
是真的吗
我说谎有用吗
那 乃乃和绀也都是吗
对 大家都是这么想的
朋友间都会想更了解对方嘛
我好开心 小梅
谢谢你 说我们是朋友
我们当然是朋友
但我们同样都是见习生
彼此之间也算是竞争对手
嗯 我们既是同伴也是朋友还是竞争对手
我们还真是忙碌啊
真是的 不用贴这么紧吧
千矢笨蛋
头发解开真是太好了
只要用这个高级山茶油来梳洗的话
头发的损伤就会消失
也不会打结了
机会难得 小梅也来吧
感觉好奇怪
居然只有我们进去泡
据说以前的公主都会像这样由好几位侍女帮忙洗头发哦
公主还真是奢侈
好 这样就行了
放置一段时间吧
小梅 能听我说吗
我不想剪头发的理由
在我还小的时候
雪
今天要吃什么呢
这个嘛…
千矢别动哦
今天有大餐可以吃了
有烤白蛇尾巴可以吃啰
这种东西平常可吃不到
运气真好啊
从那之后一旦要剪头发就会感觉自已的血会喷出来
实在非常地害怕 无比地害怕…
心理阴影比想像中的还要野性 我都跟不上了
可是
千矢居然会感到害怕 真不像你的风格
真是的 别笑我嘛
听我说 小梅
我也想多了解小梅还有大家
了解你们所害怕的还有讨厌的事物
毕竟好不容易才认识嘛
嗯 从今以后我可以多讲一点给你听
真的是千矢吗
简直判若两人地闪闪发光啊
千矢好像真的公主一样
这下子可以安心了
谢谢妮娜老师
那么就来准备晚饭吧
乃乃 你可以帮我清理一下那里吗
好
一瞬间就从高贵犬变成野狗了
真是的 你给我适可而止 千矢
下集的乌菈菈迷路帖
好事和坏事 有时侯很痒
是怎样的故事呢
就让我们用骰子来占卜一下吧 千矢
骰子陷进墙壁了…
『好事和坏事，有时侯很痒』