命运的走势 人生的轨迹
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这股力量的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
正如大家所知道的
迷路町有着八百万…多如繁星的神明
一直都在守护着乌菈菈们
要问为什么的话
据说是神明们在寻找能成为新娘的乌菈菈呦
得知这点的乌菈菈们就争相打扮成美丽的新娘
去神社参拜
看到这些的神明们大感愉悦
兴高采烈地挑选新娘
以上就是今天要举行的 白无垢祭 的由来
也就是说
是和神明的集体相亲大会咯
话题忽然变得轻佻起来了
这只是个传说罢了
白无垢祭现在也是每年举行的重大祭神仪式哟
迷路町里到处都是结队游行的新娘打扮乌菈菈
非常美轮美奂
祭典是很期待啦 但我讨厌这身衣服
很难活动的感觉
不要这么任性哦！千矢
熟悉这类活动也是乌菈菈的重要工作
我们有着正确传授迷路町的传统的责任哦
顺便说下
逮捕那些沾花惹草的可恶男人
也是白无垢祭的传统
你们几个也不要做些不知廉耻的事哦
遵命
完成了
哇 好漂亮
和平时的千矢简直判若两人
变成了端庄美丽的新娘
看完了吗 可以脱掉吗
不行！才刚刚穿好不是吗
平时就是脱衣超快的
今天大家可要好好看着千矢哦
那个…没有这个自信
好 下一个是小梅
如何 适合吗
小梅像个公主一样
是啊 非常可爱…
裙子太短了！需要修正！
妮娜老师太严格了啦
这种露大腿的打扮外出我是不会允许的
自己好好修正哦
那么接下来到乃乃了
乃乃？
怎么了 一脸生无可恋
因为我很不起眼
新娘什么的…不管几岁都当不了吧
没有这种事
今天的乃乃 非常漂亮哦
没错！
而且像乃乃一样说这种话的人都会第一个当新娘
没错 乃乃
非常漂亮
和我结婚吧
松子小姐
这…或许办不到
好漂亮
果然是女孩子的憧憬啊
总有一天我也会穿着这样的白无垢
怀抱着和大家的回忆去当新…
果然新娘什么的我当不了
没事的绀 并不是要你今天嫁出去
对啊 大家也都说绀的肚脐很漂亮
所以都说了这是不能被看到的啊！
好了好了 绀
好了各位 换完衣服去寺庙参拜
享受祭典吧
这就是今天的功课哦
太好了
今天绝对不许掀裙子哦
大家都一样的打扮
街道上全是白色呢
但是要在这么多人里找一位新娘 能做到吗
神明肯定也会苦恼吧
苦恼的话就会变成一夫多妻制吧
给人一种 你好好选啊 的感觉
有好多 你们要哪个
确实可能很难选择
但是忽然说要当神明的新娘也没人愿意吧
毕竟是完全不认识的对象
确实可能是这样
神明是怎样的人呢
肯定是不即不离 总是守护并帮助我们
博学的 擅长泡茶的
能做出美味的味增汤的…
这是在说妮娜老师呢
神明啊 肯定是不即不离 总是守护并帮助我们
又大 眼睛又多 很帅气的人
千矢 你觉得这样帅么
超帅
小梅觉得神明是怎样的
说到这个…
你们三个不能这样
揭露神明的真身是乌菈菈的禁忌 之前学过的吧
但是妈妈那里听到的那句话
被神选中的乌菈菈能看到其不可见的身姿
说不定被选作新娘的乌菈菈能看到神明
之类的…
妮在干什么啊 绀
快来快来
你们三个这样不行啊 刚刚都吃了那么多了
还打算吃啊
不是不是 不是吃而是这个
酒？
净化的神酒哟
据说因为祭典所以免费
酒还是第一次
有种成为大人的感觉
对 喝酒就交给大人们
我们只要闻气味就好
嗯
喂 千矢
光闻了下就醉成这样？
总感觉 有点热
好奇怪
千矢突然变成熟了
酒真是太可怕了
突然出现了一群动物
千矢吸引了更多的动物
难道 酒作为导火线
点燃了千矢的野性费洛蒙
或许连人类都会…
乃乃 小梅 小心点
那酒…
有股好棒的味道喵
真想蹭上去啵
已经晚了
那是什么
好厉害
快看啊 绀
祭典还真是好玩
怎么办 千矢己经无人能挡了
来玩喵
这边该怎么办
佐久队长
糟糕了
怎么了 有歹徒想对乌菈菈下手吗
不是 那个
引起骚动的是野生动物和穿着新娘服饰的少女
野生 少女？
佐久队长
这被推倒的身姿是如此凛然
没事吧
瘫倒在地的队长太帅了
果然是你
呀
你这不要脸的小丫头
居然说了 呀
呀
真开心
仍佛回到了住在山里的时候
是因为久违地全力跑了一次吗
总感觉有点怀念
不是哦 我没有感到寂寞
为什么呢
大既是因为在迷路町的每一天 比那时要有趣得多
不知不觉间就喜欢上了这里的生活吧
好舒服的微风
有点想睡觉了
会不会弄脏衣服啊
妮娜老师会生我的气吗
咦 突然间…
黑色的耳朵 赤红的眼睛 很高大
不是兔子 也不是狐狸
为什么要一个人待在这里呢
不去祭典上逛一逛吗
我刚才还在那边玩
跟朋友们一起
祭典就是啊
整个小镇十分热闹
到处都是好吃的东西
非常有趣
那个 你叫什么名字？
我叫做千矢
我是千矢
你刚才说什么
你是 谁？
千矢
大家
咦 我怎么了
在昨天的白无垢祭上喝醉了
在大闹一番之后 佐久队长发现你睡倒在草地上
之后整整睡了一天
太好了 能平安无事地找到你
绀
没关系吗 有地方不舒服吗
没
绀 好疼 脸颊好疼
我真的好担心你啊 千矢大笨蛋
佐久
对不起 给你添麻烦了
本次骚动 我要作为枣屋的主人负起责任
把肚子…
等下等下别露出肚子 你又不是千矢
露出肚子？我是要切腹啊
对不起
难道佐久以为我会做那个吗
不是 那个…
话说回来 千矢在草地上干什么呢
那个
我在草地上遇到了奇怪的妖怪
又黑又高 有一双长长的耳朵
我一向他搭话 就消失不见了
那难道是…
不就是愤怒的佐久队长吗
那肯定不是耳朵 是角啊
喂 谁是妖怪啊
惩罚中
住手
我真的有看到
估计是喝醉后做了梦吧
比起这个 千矢
给我好好反省昨天的事
你可是给不少人添了麻烦
尤其是那种事
那种事？
不管哪种 总之你之后不能再犯了
对不起
咦 今天不露肚子了吗
怎么这回这么温顺
这是吹的什么风啊
刚才就感觉身体发冷
头也很疼 没精神
感冒了
感冒？感冒是什么
感冒很厉害吗
这有什么好兴奋的
第一次感冒！
咦
哎呀哎呀 今天该煮红豆饭了
不 还是熬粥吧
粥好喝吗
味道很温和哦
感冒的时候就该吃点好消化的东西
咦
有点烫 要小心
来 啊
怎么了
妈妈就是这种感觉的吗
怎么会…
那个 千矢 你刚才说到的…
什么啊 在这卿卿我我的
我才没有这种打算…
不用遮遮掩掩的
那就
这什么
我觉得大家一起分工会比较好
肚子好饱
你有没有其他想叫我们做的事？
千矢居然这么乖巧 感觉很怪啊
你要快点恢复健康
小梅 那…
我想躺肚肚枕头
好软
我拒绝
千矢 你不嫌弃的话我把这个借给你
松子小姐？
嗯
可以吗 乃乃
只有今天是特例
我小时候常常感冒
那时松子都会在旁边陪我睡觉
所以…
松子 就算你和千矢一起睡 也别忘了我
那还用说 乃乃
乃乃 你有这份心意就足够了
千矢 把身子弄暖点
被子一定要盖到肩膀
感觉大家非常体贴 感冒了真开心
那我们准备去上课了
有事再叫我们
松子也会过来的
感冒了好寂寞
抱歉吵醒你了？
没事的 我已经好好睡了一觉
我把姜汤拿来了
姜？
加了蜂蜜 很好喝哦
来
好暖和
姜汤会让身子暖和起来
绀什么都知道 好厉害
我今天才第一次知道什么叫感冒
没这种事啦
有
你对占卜还有占卜道具都知道得很详细
考试也考了满分
那是因为
我在来到枣屋前一直都在念书
每天 每天都一个人待在书库
为了有朝一日能成为一位优秀的乌菈菈
可是
听我说 千矢
千矢昨天看见的妖怪
没什么
抱歉 明明你身体这么不舒服
千矢看见的妖怪
那说不定是迷路町的神明
绀
妮娜老师
你果然在这里
为什么？
哎呀 毕竟我也是乌菈菈嘛
可爱学生的方位我还是占卜得出来的
还有 绀到底在寻找些什么以及来到这里的事
原来如此
然后你是为了确认千矢看见的东西才来到这里的啊
虽然很不可思议
说不定千矢看得见神明
妮娜老师也这么想吗
我一直以来都是一个人学习 都不知道
连自己的好胜心很强也不知道
来到枣屋
第一次遇见怀抱同样梦想的大家 我很开心
成为一番占吧
我们一起
但是 我不想认输
如果千矢看得见神明
我也想看 不禁这么想了
听我说 绀
你这份心情是很重要的
没什么好羞耻的
毕竟我们都是乌菈菈
乌菈菈彼此之间都是很重要的伙伴
每个人都是很重要的竞争对手
然后边切磋琢磨边修行
千矢看见的如果真的是神明的话
我也想看看
如果能被选上的话我想被选上
可是 绀
未来的事是不会知道的
今天就算看不见
说不定明天就看得见了
所以我们才能努力 乐在其中
当然 有时也会感到不安
那时候哪怕只有一点点 就依靠我吧
毕竟我姑且算是一位老师
妮娜老师
虽然我不太可靠
昨天也发生了那种骚乱
有时候绀还比较像老师
为什么我这么不像老师呢
事到如今只好切腹了 切腹
绀？
谢谢 妮娜老师
我会和大家在一起
为了不输给大家
明天也会继续加油的
就是这股气势
当然我也不会输给妮娜老师
绀真是的
不好意思
下集的乌菈菈迷路帖
恋爱和追踪 有时乖乖乖
是什么样的故事呢 松子小姐
是一则讲述乃乃你们手足无措 卿卿我我的故事哦
『恋爱和追踪，有时乖乖乖』
卿卿我我是指？