命运的走势 人生的轨迹
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这股力量的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
啊 千矢
为什么你是千矢呢
为什么呢
喂乃乃
你为什么是乃乃呢
为…什么呢
那是哲学书吗
不是啦 是恋爱小说
这个月是罗密欧与朱丽叶特辑哦
真好啊
我也想和命中注定的人来场轰轰烈烈的恋爱啊
绀理想中的王子是怎样的人
那种事不知道了啦
别扭扭捏捏的啦
你们在说什么
让我也加入吧
对千矢来说还太早了
大人的恋爱的话题
是造人的话题？
好成熟
因为说到动物们恋爱的季节的话
你这个天然痴女！
别再说下去了
我们没说动物 在说人类
乃乃有么…王子大人
没有啦
我很不会和男生说话
总觉得很害羞 所以…
男生不准 碰妹妹
姐姐和佐久一直在保护我
这防御堪称铁壁
话说回来小梅 现在可是自习时间
因为情爱什么的开小差 乌菈菈失格哦
我们自习时妮娜老师在干什么呢
来吧今天也要开始了哦
妮娜的心跳茶叶占卜
那么今天 我的恋爱运是…
茶梗 有遇到出色的他的预感
命运的邂逅在等着也说不定
今天的幸运符是土豆炖牛肉
运气是东北偏东
把芥黄色的东西戴在身上会提升…
这是姐姐每天必做的…
姐姐她就像那样等待着命中注定的人
只不过到现在还没出现是吧
想到件好事
好事？
我们用占卜找出妮娜老师命中注定的人
把命运的邂逅送给妮娜老师
平时也一直受到妮娜老师照顾
也算是以往的报恩吧
不仅能当做占卜修行的一环
而且很有趣的样子
十成都是这个理由吧
说到底这个办不到吧
妮娜老师不是说过
没有线索的寻物即便是一番占也很难办到么
就是这样才要干呀
绀你面对难题的时候不挑战而是要逃走么
乃乃你也是 你不也希望妮娜老师获得幸福么
而且说不定能成为寻找千矢母亲的练习
我妈妈？！
就是干
真好搞定
但是妮娜老师喜欢哪种类型呢
我之前有听过
虽然有很多 但最重要的果然还是
珍视我所珍视的东西的人吧
珍视的东西？
像是家人啊 乌菈菈的工作啊
还有我可爱的学生们
妮娜老师
我们心动了是闹哪样啊
那个 总之只要找珍视我们的人就…
好像是这样…
那小梅打算怎么找
哼哼 这个问题问得好
要用之前在课上学到的 这个哟
是振子占卜！
很可爱吧
附带一提我的振子酱是
活泼的有点呆萌的混血美少女的设定
我叫优蕾露 六岁
这个设定有必要吗？
白天的话迷路町也有男顾客
朝优蕾露指的方向走的话
说不定就能找到妮娜老师命中注定的人了
会这么顺利么…
没问题！大家齐心协力的话什么都做得到
说得对 试试才知道行不行
好 那么让四个人的心合而为一
枣屋 加油！
今天怎么的大家都好青春啊
那开始了哦
真心诚意 向您请愿
请寻出那人的命运红线牵引之人
振子摇曳 恋爱之心
祝词给我好好记住啊
真是的 让我装到最后嘛
优蕾露酱她…
我觉得是那边
是东方呢 我们走
真的会给我们指路啊
好腻害
据说振子会伴随占卜者的强烈愿望而摇动
肯定是小梅的心情传达给了振子了
牵引力在不断变强
这边这边 在这边哦
小梅 你现在是什么心情
想吃豆沙水果凉粉…
真是的小梅 认真点啦
我也没办法啊
那些家伙这是在干什么啊
修行？
虽然看起来只是在玩
稍微跟上她们吧
但是…
右边
左边 左边 左边
左 左 笔直
可疑 感觉又要引发什么乱子
变装后
嘤嘤嘤 我也不太明白
优蕾露 不用着急
先深呼吸冷静一下
左 右 右
来回往返于同一个地方
本来是想变装的
越来越可疑了
那个方向
这不是死胡同吗
没关系
千矢 停下
跨过那道墙就到九番地了
你会被逐出迷路町的
原来是这样吗
快下来
这样可不行 千矢
对不起
真是够吓人的
糟了 得想办法搪塞过去才行
好痛
有受伤吗 小姐
没
那就好 再见
好险啊
刚才那个人还挺棒的
什么 不是很可疑吗
可能这就是命运的邂逅吧
因为 在街角上偶然相撞不是恋爱小说的惯例吗
我跟绀相遇的时候也是这样
说回来的确是这样
那绀就是我命中注定的人吗
等下 绀跟千矢原来是这种关系吗
哇
不是这样的
这种关系 指什么关系？
那个 大概指交情深厚吧
是吗 我跟绀就是这种关系啊
也互相摸过肚子了
你那标准什么鬼啊
但是 我其实还想摸更多的地方
大庭广众之下 居然进行如此下流的对话
已经没法再暗中观察了
不如直接上去教训她们…
能请您过来谈个话吗
我们接到报案 说出现了一个跟踪女孩子的可疑人士
就是你吧
糟了
这是个误会 小姐
我只不过是个路过的旅客
明明可疑到爆
却有一种独特的魅力
那一身黑衣胜过乌鸦 太帅了
我们已经有队长了
怎么能对别的人心动呢
但是
啊 被他逃了
已经不行了
对不起 勉强你了
我们的实力果然不足以寻人
喂 你在哪
妮娜老师命中注定的人
会珍视我们的人
跑到哪去了
绝不会放过你 帅气的可疑人士
帅气的可疑人士？
会是哪样的人呢
小梅
感觉很有趣
千矢
这边 在这边
去找吧
喂 你们两个
在右边
真头疼 为什么会变成这样
怎么反而是我在引起骚动
你就是刚才的
请问我们在哪见过吗
居然能再次见面
这果然就是命运！
小梅 冷静一点
那个人实在太可疑了
怎么了 千矢
你在干什么 千矢
找到你了 可疑人士
什么 就是这个人？
这气味 你果然是佐久队长
跟在了我们的后面？
事出有因啊
没想到现任的警官会去跟踪别人
怎么可能
我只不过是担心你们
只是守望着你们是否被卷入奇怪的事件
如果妮娜最重要的学生们出了什么事 就糟了
会珍视我珍视的东西的人
怎么感觉 我们得到了珍重
是啊
找到了
妮娜老师的命中注定之人
什么嘛 原来就在我们身边
什么
佐久队长 今天的晚饭就过来吃吧
我们跟妮娜一起等着你
今天晚上大概是土豆炖肉 佐久很喜欢的吧
真的吗 我去
谢谢你 优蕾露
累坏了
今天下午学习关于狐狗狸占卜的知识
绀擅长的那个
之前在空地上做过一次吧
正如其名 狐狗狸
是呼唤出狐狸 狸猫之类的动物灵
对其进行询问的占卜术
也有人认为 严格来说这不是占卜而是灵异现象
不 老师
我认为狐仙大人和妖怪还是有本质上的区别的
绀 原来你怕妖怪
才不怕
先不提妖怪这件事
事实上狐狗狸是种比较危险的占卜
危险？
牵涉到集团催眠什么的
引起事故的案例也不在少数
在实践的时候一定要小心哦
绀明明胆子那么小 亏你能一个人占卜到现在
因为我一直一个人学习的
我没有能和我一起学习的同伴
所以 有时候
狐狗狸 狐狗狸 能和我交朋友吗
那个时候真的很伤心
不过没关系的
虽然没能成为朋友
不过狐仙大人一点都不可怕
只要严格按照程序向他请教
他会回答你的所有问题
绀经常向狐仙大人请教问题吧
感觉跟乃乃和松子的关系很像
是吗 我们是同伴呢绀
虽然松子是乃乃的朋友
绀不要哭
现在有我们在你身边了
大家准备好了吗
让我们开始狐狗狸占卜的实战占卜吧
闭上眼睛 深呼吸
将意识集中到按在纸上的指尖
那让我们呼唤狐仙大人吧
千矢 让它们回去
那就 再来一次
奇奇怪怪请过来
祈愿狐仙现身吧
若能降临到这里
还请回应我们吧
真的来了
安静点 想想要问什么
我怎么知道该问什么啊
狐仙大人喜欢肚子还是背部？
我喜欢肚子
你在问些什么啊
摸 一 摸 肚 子
她说
还真回答了…
乃乃有什么想问的吗
我吗
这个
那个 我…
那个…
我很怕生
不敢跟陌生人说话 对不起
她是这么说的
那就轮到我了
小梅 不行
如果在占卜途中手指离开硬币
有可能会被附身的
小梅？
居然敢对我说教 你胆子真大啊
小姑娘
进行神圣的占卜时你开什么玩笑！
住手
把我叫出来还做这么无礼的举动！
小梅？
难道说…
难道说是狐仙大人？
正是 这小姑娘的身体已被我占领了
这是你们进行不成熟占卜的惩罚
什么事啊
真的 有股狐狸的气味
好像有点臭
真失礼 一点都不臭！
小梅 小梅 有股狐狸臭
难道说 怎么会
居然真的被狐狸附身了
这应该是小梅平时无法让人理解的妄想剧场吧
若无其事地
过份
这样的话你能相信了？
这次附身到乃乃身上了？
咦？
我刚刚在做什么来着
好像做了什么奇怪的梦
好像还在做梦的样子
啊 别这样
乃乃
咦？我…
真不错
这小姑娘身体待得挺舒服的
感觉就像变回本来的自己一样
绀好像真正的狐仙大人
千矢你快想想办法
动物在你的擅长领域吧
别笑死我了
我怎么可能会被区区小姑娘给搞定
乖乖乖
是千矢太厉害了？
还是狐仙大人太菜了？
不知天高地厚的愚蠢姑娘
我不会原谅你的
好好体会狐狗狸占卜的恐惧吧
身体不能动
金缚？
动弹不得了吧
这下知道惹火我会有什么下场了吧
为什么你不会中招啊
我的力量可不是只有这样
看招
念力？
狐狸连这种事都做得到吗
小事一桩
我拿出真本事的话像你们这种货色根本是小菜一碟
乖乖乖 好孩子好孩子
为什么她摸一摸就…
你不是一般人吧
真是不乖的狐仙大人
你再不离开绀
我就要给你更严厉的惩罚
惩罚？
我不离开的话你就会做更多？
真拿你没办法
好乖好乖好乖
完全堕落了啊
怎么样？差不多满足了吗
你叫什么名字
我？
我叫千矢
千矢
你有一双很有趣的眼睛
深邃清澈的红眸
想必你的视野很好吧
千矢 我很中意你
今后一直在一起吧 我娶你
不可以啦 狐仙大人你快把绀还来
为什么 你明明都那样玩弄我了
那只是在玩哦
总觉得千矢看起来就是个坏女人
身形外貌都一样
就算内在不一样 也差不了多少吧？
完全不一样！
绀比较认真又聪明
虽然很内向却又很努力 是个好孩子！
该怎么办呢 小梅
这种时候绀的话该会有对策
只靠我们…
绀的话？
狐仙大人并不可怕
好好按照顺序遵守礼仪招待的话
千矢？
你知道怎么请回去了吗
我不知道 只能试试看了
毕竟绀是我们很重要的朋友啊
离奇古怪 与以奉述
狐狗狸狐狗狸的报恩
去时简单 归时困难
离开吧离开吧请回吧
麻烦您 请您回去吧
下跪？
千矢 你在做什么
别这样啊
千矢 你怎么了
我还想说你要做什么
你还真是个有趣的乌菈菈啊 千矢
没办法了
我就看在你的友情和礼仪上回去吧
这副身体也还回去
真的吗
久违地被叫出来这么开心的
狐狗狸占卜一期一会
谢谢你 千矢
我在做什么啊
啊 是绀
绀不记得自己被附身时的事了吗
嗯 几乎没什么记忆
不过稍微记得一点
那个 像是你说了我是大家很重要的朋友
你不记得那些会让人更脸红心跳的事了吗
我做了什么
但是 那位狐仙大人真有趣
真想再见呀
我可是不想再见了
我们回来了 妮娜老师
欢迎回来
你怎么了呢 居然在发呆
那是因为我完全没有做晚餐时的记忆
回过神来就变成这样了
怎么会
狐狸大人连姐姐都…
狐狗狸占卜 可畏也
好像很好吃
呵呵呵的呵
下集的乌菈菈迷路帖
祝词和魔女 有时侯觉悟
你来占卜一下是什么样的故事吧 妮娜
在这之前你能听我说件事吗 佐久
『祝词和魔女，有时候觉悟』
那个 乃乃她…