迷路了…
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
迷路町的路怎么这么难认啊
这样下去回不了枣屋了啦
迷路的迷路的小狗狗
困扰的话给你占卜一下回去的路吧
真的吗
现在特别优惠只要银币1枚
我没带那么多钱啊
那能卖的东西什么的都行
牙齿 指甲 眼球
或是 这头长发
住手
乌菈菈心得第五条
不给不情愿的人占卜
双方都满意的条件下才能进行占卜
请马上放开你的手
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这股力量的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
搞什么啊你
不要妨碍别人做生意啊
乌菈菈心得第九条
不能遮脸隐藏身份做生意
第十一条
不能在路上拉生意
不得进行不当占卜用品的买卖
还有第一条
不得加害于顾客
更正一下自己的本性重新做人吧
你给我记住！
你没事吧
没受伤吧
没事
我好像以前在哪见过你
你的脸我有印象
哦 很像我的邻居小白
三兄弟
等等 是我对面的玉次郎也说不定
我是枣屋的十番占 叫千矢
原来是枣屋的见习生啊
我叫时江
时江…小姐？
这里离枣屋可有不少距离呢
可以的话我送送你吧
真的吗
但是在这之前有个地方务必一起去
谢谢惠顾
乌菈菈心得第二十五条
乌菈菈应该保有一套有品位的服饰
那么就重整旗鼓向枣屋出发吧
我不太喜欢和服啊…
好可爱
真是可爱的乌菈菈啊
还化了妆呢
非常端庄哦
这位乌菈菈 可以的话请收下
修行加油哦
可以吗
这个也带上吧
可以的话这个也…
这个也…
和服可能并不讨厌
时江小姐 快看快看
是鸽占卜诶 会进行什么样的占卜呢
迷路町真是到处都是有趣的东西呢
千矢 这样东张西望的是回不了枣屋的哦
来
时江小姐也是乌菈菈吗
嗯 我是二番占
二番？！
是这么值得惊讶的事么
十番也好二番也罢
都走在同一条路上并无区别
只是有些人走在你前面一点
就像现在的我一样
前面一点…
千矢 在枣屋的修行如何
每天都超开心的 和大家都很要好
大家一起吃饭
一起在旷野练习飞翔
一起往屋檐上爬
最近睡前比较流行试胆捉迷藏
和鬼故事枕头大战之类的
这就是修行？
千矢真是个有趣的孩子
是吗
我想再了解你一点了
要了解一个人 对话是最好的
但我想用乌菈菈的方式来了解
如果可以的话能看看你的过往么
水晶球占卜 课上还没教过
交涉成立呢
但是我 头发指甲牙什么的都给不了哦
能做到的只有让你摸摸肚子
不需要哦
那么 请放松地拿着这颗水晶球
那么开始了
诚惶诚恐向您诉说
倒映水镜之中现身 水底深处澄澈无影
各个角落皆看透
来 让我看到你的全部
你是在伟大的大自然里长大的呢
被很多动物所爱着呢
好厉害 你怎么知道的
我的水晶球会映出想要知道的事
来到迷路町之后
找到了非常重要的东西呢
你的周围能看到三道非常耀眼的光
三道光芒？
分别以猫 狸 狐狸的形状在闪着光
好可爱
这是指小梅 乃乃还有绀
是和我一样在枣屋的 重要的朋友
猫很有趣 开朗 有些倔强
狸很安静 但有着比谁都温柔的心
狐狸很认真 还是个努力家
但是很怕鬼 是个可爱的女孩子
好厉害 全都说中了
还有其他围绕着你的温柔光芒
我知道了 是羊和鹿吧
还有我们
顺便我们是白貂
来到这小镇后获得了很多珍贯的东西吧
嗯
但是 还欠缺了什么
咦
非常重要的东西
你正在寻找着那重要之物
而你是为此来到了迷路町
对吧
今天也是这样
漫无目的地在十番地里四处寻找
所以才走到了这么偏远的地方
那究竟是…
时江小姐 没关系吗
嗯 没事
对不起 好像出了点问题
我还是头一次遇到这种情况
仍佛有一股非比寻常的力量拒绝了我
千矢
你究竟在找什么东西
我在找我的妈妈
不知道她的相貌和名字
只知道她在迷路町
但我就是想见她一面
如果她在迷路町里的话
可能会偶然碰到她吧
有时会像今天这样 忍不住要出门寻找
所以刚才 时江小姐帮了我的时候
我就在想 她是不是我的妈妈呢
时江小姐 不会是我的妈妈吧
很遗憾 我不是
不 可能就是你
可能是一次生太多小孩
然后忘了一个
我不是的
是吗
我好天真 哪有这么顺利的嘛
千矢
你头发乱了
我帮你整理好 坐下来吧
很遗憾 我的水晶看不到你的母亲
没关系
我果然要努力修行
成一番占
然后前往一番地
再让传说中的一番占帮我寻找妈妈在的地方
在我看来 你是个单纯而坚强的人
寄宿在你视线中的意志将成为破空的箭矢
为你开辟前路
千矢 你一定会成为出色的乌菈菈的
这也是一种缘分
日后我会帮你寻找你的妈妈的
真的吗
嗯 千矢总有点让人放心不下
仍佛遇到了令人怀念的朋友
那一刻 一瞬间我看到了
如同诅咒一般身缠暗影
唯有双瞳闪烁红光的某物
这孩子 究竟…
总算回来了
时江小姐 谢谢你
没关系的 不要在意
我正好要造访枣屋
千矢
你一大早跑哪去了
时江小姐 这就是猫和狸
哎呀 千矢回来了吗
时江小姐
怎么了妮娜老师
母亲大人
母亲大人？
原来时江小姐是绀的妈妈吗
绀承蒙你们的照顾了
这么说来 确实跟绀很像
但是没有耳朵啊
肯定因为她是妖怪长辈
所以很擅长伪装成人
大家 请肃静
乌菈菈准则 第四条
无论何时都要沉着冷静理智待物
但是 为什么母亲会来这里
对了 得先说清楚才行
对你们来说也是很重要的事
请仔细聆听
事实上 我今天是来传告一个可怕的预言的
预言
母亲 可怕的预言究竟是…
今天早上的日常占卜中 我看到了
枣屋中潜伏着巨大的灾祸
在今晚子时 钟声响起的那一刻
枣屋中的一颗星星将会陨落
一颗 星星…
是的 灾祸将袭向你们中的一人
而且那是…
我？
怎么这样 乃乃会发生什么？
闪耀着淡淡金光的妹星
围绕着它的三颗星星闪耀之时
四颗星星将互相照亮 取回光辉
也就是 只要你们四人齐心协力
应该就能回避灾祸
我们
四个人
为什么！ 多么可怕的预言啊
妮娜老师
姐姐
可爱的妹妹要是出了什么事 我该怎么办
大家 乃乃就拜托你们了
请帮助乃乃…克服灾祸
妮娜老师
妮娜老师也别晕倒在地了 帮帮我们啊
总之 如果母亲的预言属实
我们必须有所行动才行
嗯 正是如此
我也会帮你们寻找避开灾祸的方法
但是乃乃的命运似乎在你们的手中
请將此铭记在心
是
交给我们吧 母亲
我们一定会守护乃乃的
所以 妮娜老师就拜托您了
明白了
话是这么说 但灾祸究竟是什么呢
深夜零点 平时都是睡眠的时间吧
睡着的时候会发生的危险的事吗
乃乃 有什么头绪吗
那个
之前小梅…
但是 冷静下来一想
如果我们就待在枣屋里
灾祸什么的也很难发生吧
没法确保绝对安全啊
可能有火灾和强盗之类的
对了 也有可能发生事故或是杀人事件
晚饭的味增汤里的蘑菇可能有毒
原来如此 还有毒杀的可能性
咦 我会死掉吗
别当真啦 怎么可能呢
只不过是在打比方罢了
总之 如果不知道灾祸的内容 我们也无从下手
这里就交给我
用它来占卜乃乃身上发生的事
乃乃的眼神已经死了
那就由我来询问狐仙大人
狐狗狸 狐狗狸 请告诉我灾祸的真相
死…
四 是四啦
一定是让我们四个人一起加油的意思
既然如此 为了防范一切可能发生的事
让我们开始法术大作战吧
法术？
从灾祸中保护自己的防身术
回想起至今为止学习到的一切知识吧
现在正是发挥作用的时刻
乃乃 把这些戴在身上
即使如此也不用全都放在身上吧
因为
话说我也知道一个
南天树的咒语哦
是什么样的？
在我还小的时候
山里发生了野猪和猪之间的大战争
那是什么战争？
山被弄乱 其他动物都很困扰
于是 雪就说
南天树有着扭转灾难的力量
只要把这根树枝供奉起来祈祷
这场战争也会马上停息的
然后正当我供奉起来时它们就和好了
现在小猪们一大堆的
也未免太有效了吧？
不过的确值得一试
南天树不太容易找到啊
大家有找到吗
金桔的果实倒是有
最新的陶器倒是发现了
我找到锤子蛇了
到底找了几个小时啊
话说回来 深夜的森林还真是可怕
讨厌 什么啊
妖怪吗 好可怕
但是我现在肩负着拯救朋友的使命
我不能够输给恐惧
绀所向无敌 完全没事
妖怪和油豆腐全都扯烂
那首毛骨悚然的歌是什么啊
乃乃 你没事吧
我没事
千矢你这里受伤了
刚刚稍微刮到了
抱歉
乃乃 怎么了
你没事吧？
大家为了我弄得自己全身脏兮兮的
还让你们受伤
已经够了 回枣屋吧
不可以放弃 乃乃
就是说啊 乃乃
一起唱歌一起加油吧
将软弱的心给摘下来吧
摘下来吧 就是这样！
所以说这首歌是什么啊
可是 就算一直这样找下去
乃乃真爱操心
到时候大家就像这样紧贴在你身上
如此一来无论是什么样的灾难都会分成四等份
我很开心
不过我不要这样
虽然我平时都是被大家守护着
但我也想要保护大家啊
所以拜托你们 别接近我
等等 乃乃
不可以 乃乃
绝对不会让你孤单一人
千矢
子时的钟声
到了预言的时间了
咦？
什么都没发生啊
大家辛苦了
真亏你们同心协力 和灾难搏斗了
时江小姐？
恭喜你们通过九番占的选拔预选测验了
也就是说时江小姐是预选测验的监督
而预言全都是谎言？
妮娜老师早就知道了吗？
对
抱歉我骗了你们
测验的课题是 作为乌菈菈如何挺身面对预言
我们在暗地里看见各位所有的行动了
不过占卜完全不顺利
南天树也没找到
占卜技术并不是评价的基准
重要的是 是否拥有适合当作乌菈菈的心
为了伙伴和恐惧战斗所唱出的奇特的歌 非常地棒
奇特？
评价的要点是不是有点奇怪啊？
不仅如此
正面的思想
培育知识的努力
为伙伴着想的勇气
绝不放弃的强韧之心
各位都非常优秀
总之我们合格了
成功了
要高兴还太早了
还只是通过了预选而已
接下来等着各位的是
和其他茶屋的十番占互相竞争的正式考试
和通过预选测验的优秀乌菈菈之间的比赛
你们要做好觉悟准备哦
是
我们是绝对不会输的
枣屋 加油！
时江小姐 今天很感谢你
恭喜通过了预选
真不愧是枣屋的见习生
这是当然的
毕竟都是我自豪的学生
绀比起自己一个人学习的时候
看起来还要更开心 让我放心了
是因为遇见好伙伴了吧
没错 她们真的都是好孩子
话说回来还真是令我捏了把冷汗
为了不被那些孩子察觉预选的事
如何？
我的演技
这可是连我都觉得迫真的演技哦
嗯
不过 已经到九番占测验的时期了啊
真是光阴似箭
大家会不断成长
总有一天会从枣屋毕业吧
守护她们就是我们的职责哦 妮娜
究竟会成为什么样的乌菈菈呢
接下来可以好好期待了不是吗
下集的乌菈菈迷路帖
四个人和升级考试 有时候试炼
小梅 嘴边似乎沾了什么哦
这个绝对不是
甘露梅红冰团子小梅增量特别版的豆馅啦
『四个人和考试，有时候试炼』