蚱蜢飞腿
蚱蜢假面参上
干得好 蚱蜢假面
上啊上啊 蚱蜢假面
上啊上啊
薰那家伙 完全进入角色了呢
来吧 蚱蜢假面 一口气打倒他
蚱蜢神拳
飞踢
诶 不是吧 等等
蚱蜢攻击
薰那家伙 这种情节剧本里根本没有吧
给我等着瞧吧
多亏了大家 蚱蜢假面大获全胜
后面 后面…
超变身 海参人
等…等等
超级变身 鲸鱼人
鲸鱼冲击
乌贼咔咔咔咔咔（笑声）
DX变身 新·乌贼人 参上
要说为什么我们会在做这种事
在暑假到来之前 我和纯一制定了某个计划
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
早啊
早安
这么早就把我叫出来 有什么事啊
实际上…
美术作业?
总是画不好 感觉再这么下去就不妙了
拜托了 薰 帮我一把
写 生
这种事的话 就交给我好了
薰 你这么擅长绘画真是太好了
我看看
你是画抽象画吗 选了个难度那么高的啊
不 这是窗外的风景
诶 是风景画吗!
就这个?
真是抱歉啊
稍微打扰一下
你做什么啊
把画改好啊
为什么要坐这里啊
不可以吗
虽然不是不可以…
那就别在意了 别在意了
你是无所谓 不过…
有办法吗
要怎么改呢
好
田 田中同学
薰!
惠子
都成闪光弹了喔
我是指薰和橘啦
在学校有点过火了吧
你看 也要注意一下别人的眼光嘛
是误会啦 今天早上完全不是那么回事了啦
或许吧 不过毕竟你们两人都已经在交往了
我们看起来很闪吗
啊 好难为情
都已经交往超过半年了
你们关系还和以前那么好我是明白的啦
虽然我是明白 不过…
我们两个 是没觉得自己有什么变化啦
嘛 那种事还是两个人独处的时候再做吧
独处吗
独处…
说起来我和纯一独处的时候都做了些什么来着
那不是和交往之前没什么变化吗
我说 薰
马上就到暑假了 不如和橘一起去旅行吧
旅行?
嗯 怎么说也是高中最后的暑假嘛 怎么样
最后的暑假…啊
嗯 也是
诶 旅行?
嗯 旅行
毕竟是高中最后的暑假了
当然会想在自己青春的一页里刻下难忘的回忆吧
旅行啊
呐 纯一想去哪里
这个嘛
纯一
纯一!
我无论是泳衣 浴衣还是全裸都能接受
哈? 你说什么呢
不过旅行什么的
我的钱包可是不会允许的
所以我不是说要去打工吗
为了攒下旅行资金要好好努力工作嘛
这个这个
蚱蜢假面 英雄秀打工人员招募中!! 和英雄一起工作!!
你想和英雄一起与邪恶的军团战斗吗?
英雄秀工作人员…
我没打过工 没什么自信啊
没关系 交给我好了
在蚱蜢假面遇到危机的时候
能帮到他的就是大家的应援
大家 请大声喊出「蚱蜢假面加油!」
好
那么大家一起练习一次吧
一 二…加油
加油
好 再来一次
没错 就是这个感觉
那就拜托大家了喔
那么终于要开始了 大家要一起欣赏到最后喔
好
乌贼咔咔咔咔咔咔
你是不是太小看了新·乌贼大人我的力量了
这种台词剧本里…
怒之触手
哇 新乌贼人好厉害
加油 新乌贼人
怎么样 认输了吧 薰
这就是本大爷真正的力量
喂 怪兽和司仪抢了英雄的风头 这是闹哪样啊？
真是的 都怪你们 秀弄得一团糟
打工费减半喔
我都那么卖力了 居然才拿这么一点
工作人员相当生气呢
原本应该是既划算又开心的工作
还叫我们再也别来了
真是的 还不都是因为纯一做了些剧本里没有的事
薰还不是一样吗
咦 是这样吗
就是啊
而且
薰就只知道支持蚱蜢假面
总觉得令人不爽 一不注意就…
那不是理所当然的事吗
真是的 真拿你没办法
幽静的山庄 海边的小屋都化作黄粱一梦了吗
你说什么呢
尽快再找份工作 无论如何暑假都要去旅行
薰?
夏季限定口味的到手了
真好喝
要喝一口看看吗
诶 不用了啦
有什么好推辞的嘛 我推荐的肯定没问题的啦
好喝
对吧
喂…喂 我的份也要留下啊
啊喂 你要喝多少啊
真是的
什么啊 都喝完了嘛
抱歉
真拿你没办法 这可是最后一罐啊
怎么了 薰
纯一 看这个
暑假特别计划 超划算巴士旅行
巴士旅行啊
这个价格的话 就算明天去也没有问题
太好了呢
真是羡煞他人啊 大将
我的暑假可是只有寿司修行
但也只不过是坐深夜巴士去的廉价旅行
说什么呢 有爱的话钱算什么啊
我说大将 为了暑假也只能一个人在河边放烟花的我
「那个」已经拿来了吧
这宝贝就是我的救世主啊
这个夏天我要修行寿司
大将则要修行如何成为男人吗
要加油啊
加…加什么油啊
对 巴士旅行
三天两夜
还有过夜啊
确实推荐旅行的是我
我还以为你们会选当天来回的…
那两夜是在巴士里过的啦
这样啊 吓我一跳
有什么好吓一跳的啊 我会给你买点礼物回来的
不用管我啦
在旅行的时候…怎么说呢…
加油啊
加…加什么油啊
就是明天了…
和纯一单独两人…吗
讨厌 我在想什么呢
就这样
我和纯一终于得偿所愿去旅行了
怎么了 有什么好笑的吗
不是啦 开心而已
真期待啊
是啊
纯一 以巴士为终点赛跑吧
等等我啊 薰
薰 不是那边啦
骗你的
太诈了！
比赛是无情的 要来点什么惩罚呢
真是的
现在出发
买了那么多啊
都买了限定口味的
不愧是薰
来 啊~
什么嘛 薰
哈哈 活该
我说纯一
纯一有特别想去的地方吗
我倒没什么特别想去的
什么嘛 真无趣啊
难得出来旅行一趟
不是这样的 我…
我…
只要薰喜欢的地方都可以啦
啊 对了
薰 来进行刚才赛跑的惩罚吧
只准吃巧克力的部分
什…
不过不准碰到我的嘴
什么嘛 这种无聊的游戏…
做不到吗
我做 我做还不行吗
休息20分
腰好痛
终于到休息时间了
只是坐着果然挺累的
廉价旅行嘛 禁止抱怨和奢侈的想法
嗯嗯
话说 就我来说…怎么说好呢
只要能和薰一起旅行 就满足了
讨厌 说什么呢 纯一
嘴巴真甜
痛痛痛
薰 还要买吗
零食还剩下很多啊
这里可是限定口味的宝库啊
怎么能不试一下没有尝过的口味呢
是 是这样啊
不是说不能浪费吗
日语里浪费和奢侈是同一个词
这个不算
因为这些是只有这里才买得到的限定品啊
一生一次啊 不算浪费啦
薰 就算是宝库你也买太多了吧
买那么多你准备怎么办啊
给大家带的礼物嘛
当然也有自己吃的份
我先把这些放回车上
好了
有点丢人呢
纯一 你看 轻松了
不过不准再买了啊
知道了啦
薰 买了那么多零食
有没有被巴士里的人笑话啊
放心吧 已经做了完美的伪装
伪装？
好了 别说这些了 快走吧
这个这个 好想尝尝啊
喂 你还要吃啊
这可是这里的招牌啊 怎么能不尝尝呢
又来啊 话说差不多该回去了吧
不是说休息到20分吗
是吗
是啦
还有很多时间啦
来吧 没时间废话了
在睡觉吗
看来客人都到齐了 差不多该出发了
哎呀 真好吃啊
对吧 来吃果然是正确的
嗯 确实
到时间了
回去吧
是啊
不是应该停在这里的吗
不是这辆吧
颜色不同
图案不同
也不是这辆吧
款式不同…
也就是说
难道说
被丢下了！！
薰不知道玩的开不开心啊 现在到哪了呢
伤脑筋了
怎么办
行李都放在巴士上了
总之先联络一下旅行社吧
喂
这里是辉日旅行社 现在属于非营业时间…
该死
对了
我已经吃不下刨冰了啦
怎么样
这样啊
我说 薰
我们现在算是二人世界了吧
是啊 不过…
没错 确实如纯一所说的
那时的我们确实是二人世界了
但是之后要怎么办啊
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
下集预告
我是惠子
对了薰 旅行怎么样啊
这个嘛
发生了什么呀 超在意的
拜托你了 能别提起了吗
比起那种事 礼物买了吧
该不会是忘了吧
抱歉 发生了很多事
没事没事 我只要能听到你们旅行中发生的故事就够了
光是听故事根本填不饱肚子啦
你就知道吃吗
下集 旅伴
真无趣