被委任创设祭实行委员长此等大任的少女
奔波于忙碌的每一日之中
关于各社团的预算申请方面
只要跟去年的金额对比后确认一下就可以了
是
然后 物品使用申请书已经都收齐了吗
是 在这里
多数社团举办的活动都跟去年相同吗
嗯…嗯 我想是这样的
用品最好也要检查确认一下
中多同学 午休有什么事吗
不…不 没什么特别的
对不起 麻烦你教我这么多
另一方面 少年正度过寂寞的每一日
明明还期待过少女能像以前那样称自己作「教官」
但残酷的现实并没有给少年任何出场的机会
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
由于社团举办的小吃摊大致上跟去年没有变化
所以我想只要和去年的申请书对比确认一下就可以了
这样的话…
因为我许过愿了
「希望能永远和学长在一起」
即使明白少女对自己的情感没有改变…
是呢
少年的心中果然还是有种隔阂感
请 求
我回来了
欢迎回来 真早呢
哦 这样啊
因为纱江忙着实行委员长的工作 所以老哥就闲得慌了
才不是因为这样…
纱江很努力呢
老哥也为她做点什么吧
我可不想被美也这么说
嘴上虽然这么说 妹妹尖锐的话语却回响在他的心中
越发感觉到少女和自己之间的差距
这样下去我就只是一个什么也做不到的…
愚蠢迟钝无能又有点色情的闲人了
不必说到这份上吧
冬眠前的熊如果不吃饱是不行的
对不起 所以我要吃了你
嘎吼~~
对了 还有这招
从少年的表情来看
八成是想到了什么馊主意
我出门了
老哥你这就出门了吗 今天还真是早啊
记录片…吗
就由我来贴身关注作为实行委员长的纱江
然后用摄影机全程拍摄下来
预感果然灵验了
一定可以作为今后的参考
而且我也想挑战一下非小说类文学作品
听起来很有意思呢
学长 我也想试试看
少女哟 这样没问题吗
那么就从今天开始…不 现在就开始可以吗
是 当然可以 导演
纱 纱江 能再叫一遍吗
是 导演
好 那么首先请纱江谈谈
被选为实行委员长后的感受吧
是…是
预备 开拍!
那个 第一次…被委于…
那个 被委于这样的重任…
虽然对于自己能不能好好地完成它感到很不安
但是 我想尽自己的全力…
早安 学生会长
啊 绚辻同学 早上好
早安 那个是?
那个 在用摄影机拍摄实行委员的工作实况
我想也许能作为记录留下来
这样啊 不错呢
但是要注意尽量别拍到我哦
咦 总觉得这里好冷
怎么样 进展还顺利吗
是的 正从之前学姐教我的部分着手做
这样啊
说起来 小吃店定的食材列表也别忘记了
啊 对不起 那个还没弄好
我想还是尽早准备比较好
因为拖太久的话也许会来不及采购
是 我明白了 对不起
还有时间的 不用担心
和别的实行委员分担好 再找高桥老师商量一下就可以了
是 食材的部分我今天会确认好的
那是至今为止少年不曾见过的表情
好了 那么今天就到此为止
大将 要不要久违地一起吃一顿
一个人很寂寞吧
抱歉 我还有事要做
真不上道啊 大将
结果现在的我除此之外一无所有了吗
啊 那个是…
哥哥
纱江出大事了
纱江…
纱江
不行…
纱江?
不行的
橘学长…
不行!!
老哥
美也
你在干嘛啊
不是这样 美也
什么不是这样啊
我什么都没有做
但是刚才纱江明明大喊「不行!」了
那是纱江在说梦话
纱江 他对你做什么了
诶?美也 我睡着了…
啊 学长
纱江 没事吗
是不是身体状况不太好
不是 因为昨晚熬得比较晚
所以就想午休时稍微小睡一会
原来是这样啊 美也真是 大惊小怪的
让你们这么担心 真是不好意思
我已经睡过了 没事的
太好了
话说回来 纱江做了什么梦啊
少女究竟做了什么样的梦 少年非常地在意
那个 游泳部的关东煮 篮球部的炒面
还有茶道部甜酒的材料 那个…
我想在一家店里采购的话会不会稍微便宜一些
是呢 这想法不错
嗯 那我去对各个部长说一下
说起来 茶道部申请的甜酒材料是和去年一样的量吗
是 我想是这样的
会不会有点不够呢
没事 我直接去拜托茶道部的人就好了
哦不 是去确认一下
好的 拜托你了
这样可以吗
是 完美无缺 老师
是吗 那就好
透过用摄影机将少女努力的姿态拍摄下来
自己好像也在一起努力着 少年当时是这样想的
诶 那个…要追加预算吗
那是距离创设祭还有十天的某天
跟设想的不同 舞台装置的花费太多
预算金完全不够
这样下去就买不起衣服了
但是今年的预算分配原本就已经比去年增加了不少
即使如此还是不够吗
嗯 就是这样
委员长 请通融一下吧 拜托了
这样啊 演剧部要追加预算啊
是
还有…游泳部和茶道部去年为止使用的物品过于陈旧
想要买新的
这个 到现在才知道吗
对不起 用品的核对有些晚了
那就没办法了
先不管演剧部那边 想办法解决用品的事吧
麻烦您了
纱江
学长
出了什么事吗
我总是出错
果然这么重要的工作我还是无法胜任吗
为什么会接下这工作呢…现在时常这么想…
纱江 没事吧
嗯 没事
我说…
委员长
方便吗
嗯
待会见
谢谢你为我担心
少年觉得无法为少女分忧的自己实在太没用了
叹了好大一口气啊
怎么了？
绚辻
对了 有时间吗
是这样啊
其实去年
我也像现在的中多同学一样担心自己做不好
烦恼自己能力不够
绚辻同学会烦恼？
我也是会烦恼的啦
不 我不是这个意思
不过能找帮手的话还是去找帮手好了
不用什么事都揽在自己身上
是呢
你去对中多同学这样说就行了吧
我吗
你不是因为担心她才来和我商量的吗
话是这么说
真羡慕啊 身边能有一个为自己担心的人
是吗
一听到好话就得意忘形是少年的缺点
然而少年心想
对 仅仅只是陪在她身边还不够
还得好好支援她才是
正是如此啊 少年！
绚辻 谢谢
这里很重要 大家要好好记住
请进
学长
我有样东西想给你看看
还差一点就能完成了呢
还差一口气
这里用这个颜色怎么样
不错呢
委员长品味不错呢
学长 这里你都有拍呀
我一直有跟着纱江 做贴身取材嘛
我说 纱江
如果碰到烦恼和难关的话能和我说说吗
或许我人不是很可靠
但我不仅仅只想待在你身边 而是想能帮上你
学长
嗯 谢谢
那就开始吧 有什么我能帮忙的吗
嗯 那可以拜托你一件事吗
嗯 什么
那个…可以继续贴身取材吗
那个…希望学长可以一直注视着我
当然没问题了 纱江
我说 这段画面是…
学长？
这个是…不…没什么 先别看这边！
真的？
我去商店街的服装租赁店借了点旧衣服过来
太棒了 谢谢啊
还有 如果还不够的话我来做好了
委员长来做吗
嗯 其实我有做过礼服的
那就麻烦你了
嗯
礼服指的就是
当时不假思索和少年说「这是妈妈做的」
那件婚纱
创设祭当天终于到来了
并且 这也是少女闪亮的舞台
纱江 加油
学长 我会加油的
辉日东高创设祭 现在开始
请拿好 很烫的 要小心啊
最佳情侣竞选 现在开始
请按出场顺序排好 走到舞台那边
纱江
美也 果然好配你啊
真的？
毕竟是纱江的请求嘛 美也我干劲十足
我说 我们没有违反最佳情侣的宗旨吗…
今年一次要冲刺第一啊！
看来什么都行呢…
那我们去啦喵
美也好萌
偶尔我也想揉揉美也
被纱江逆推了
不要…住手啦
才不要呢
那里是…
看我百倍奉还
学长
辛苦了 纱江
学长 不好意思
一直手忙脚乱的 没时间和学长说话
不 没事的
稍微等一下
这是圣诞礼物
我什么都没准备的说 对不起
不要紧 请别介意
来
谢谢
希望你能喜欢
是什么
等会打开看看吧
那个…可以告诉我你想要什么东西吗
想要的东西吗
那么…
最近…完全…没有
没有什么
没有…Kiss…
再来一会…
这对于少女来说 是最棒的圣诞礼物
上啊！蚱蜢假面 掏出Hyper Sword啊
别输啊 蚱蜢假面
动了
肚子里的小宝宝也在帮蚱蜢假面打气吗
一定是的
是呢
与少年 与家人一起开心地看英雄秀
这正是那时
少女在神社许下的第二个愿望
不管怎么说
让我们祈祷他们能够永远恩爱下去吧
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
下集预告
终于轮到我出场了呢 橘
是啊 森岛学姐
真是的 让我等了那么久 我会有各种期待的哦
各种是指…
各种就是各种啦
具体是指…
别让女孩子说出这种事嘛
下集 性感
话说这标题叫人根本没办法狡辩啊
大家 准备好了吗