我回来了
欢迎回来 亲爱的
今天真早呢
嗯 积着的工作比我想象中更早做完了
这样啊 给我
外套和包
对不起 学姐
对不起? 学姐?
这样怎么行 橘所扮演的可是丈夫啊
不该说对不起吧
而且你还不肯叫我名字吗
那个…这个…
对不起…
真拿你没办法
那接着刚才的部分
呐 亲爱的
啊…是!
什么事?
都准备好了 你想先选什么呢
是吃饭呢? 还是洗澡呢? 还是说…
选~我~呢
选我…选我…
那当然是选学…
好 Cut
爽快多了
那个…选我是…
刚才的台词 早就想说一次了
嗯 满足了满足了
真要说出口的时候 还真有点儿紧张呢
这可是个惊人的发现
因为之前那次在中途就结束了
想着能不用在意时间才邀请她来家里
她能这么开心真是太好了
怎么了?
没什么 今天就尽情地玩吧
Okey dokey
俚语okey-doke
做好觉悟吧 橘
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
感じてた運命を
所感受到的命运
❃
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
启 程
那个 有什么需要我帮忙吗
橘就在那边悠闲的等一会吧
好的
好烫…
没事吧
没事 只是稍微烫到了一下而已
很快就好了 再等一下喔
我明白了 有什么需要的话就告诉我好了
我立刻就过去帮你
嗯 到时候就麻烦你了
没想到森岛学姐来我的家里还为我做饭
太棒了 真是太幸福了
就好像新婚夫妇一样
呐 橘
什…什么事?
你父母今天去哪了
两个人都出差去了 要到明晚才会回来
美也呢
她说要办什么留宿聚会 和朋友一起出去了
也要到明晚才回来
这样啊
嗯 啊…我不是那个意思
不是因为这样才特意今天邀请你过来
该说是碰巧呢 还是巧合呢
就算是故意的也没关系啊
那个 你的意思是…
那个 这个…没关系是指…?
因为要住下来嘛
住下来?!
咦 我弄错了吗
不不 没错 一点都没错
是吗 太好了
这个展开太棒了
学姐要在这里过夜
也就是说…
来 啊
那种事情…
感觉如何 舒服吗
这种事情…
在你睡着之前 就一直这样抱着你
甚至连这种事情都…
没问题吗 我自己
今天我真的不会幸福死吗
久等了
是
啊 这…这个是…
看来料理方面还要多学习一下呢
说…说的也是呢
今天你老哥一个人在家吗
嗯 说不定梅原也会去家里
现在两个人是不是在寂寞地开着宝贝书鉴赏会了呢
宝 宝贝书是指…
我…我真的很受欢迎的 真的真的…
真有趣
比如说那啥 攻陷男人的时候一定会用到的技术什么的…
学姐会住下来…
今晚到底会变成什么样呢
到底会发生些什么呢
学 学姐?
我家里没有所以一直不知道
被炉真棒呢
‐还能像这样交流 ‐哇 等…等等
这样交流…很痒哎
嘴上虽然这么说 其实心里很开心的吧
所以说…真的很痒啦
怎么样 要投降了吗
这点程度算什么 我现在才要开始反击呢
等等…不行啦 那里太犯规了
可别太小看在被炉下长大的我喔
抱歉 抱歉
要投降了吗
我投降 我投降了啦
真是的 你好过分喔
对 对不起
出了一身汗 差不多也该去洗澡了
美也…
就像大婶一样…
正吉 去洗澡吧
我正玩得起劲呢 等一会再去
怎么办
我该怎么办才好
说起来去年的圣诞节…
为什么不来偷窥啊
也发生过这种事呢
也就是说 果然去偷窥才是绅士之举吗
不 但是…
好 上吧
与其事后后悔
不如上了之后再后悔!
而且只要诚心诚意道歉的话 学姐应该也会原谅我的
我觉得会吧…
所以 我要上了
我 我来了喔
啊 清爽多了 洗得真舒服
那真是太好…
怎么了?
学姐 你这身究竟是…
咦 很奇怪吗
不 虽然不奇怪…
是妈妈的睡衣 我偷偷借来了
不如说很多地方很微妙的可以看得见
这已经不是森岛·Lovely·遥
而是森岛·Sexy·遥了
你从刚才开始就这个样子 到底怎么了
那 那个…
可以的话 能麻烦你换件别的衣服吗
为什么?
那个…因为…很多地方都若隐若现的
可以的话 为了我身心的和平…那个…
是吗 我明明是为了让你看才带过来的
也就是说那个什么…看也没问题吗
应该说不看反而才是违背了学姐的意愿
这么说 仔细的观赏才是绅士之举!
这也是为了把森岛学姐性感的身姿烙印在我的眼里…
这件可以了吧
嗯 橘?
没事…那个 谢谢…
我总算明白森岛家为什么那么多小孩了
你也去洗一下澡吧 很舒服的喔
是…我这就去…
那么 晚安
晚安
怎么可能睡得着啊
那个…学姐?
嗯 什么事?
我还是觉得让学姐睡地铺的话会心有不安
如果你不介意的话 就睡床上…
橘
是
我啊 有件事忘记对你说
有事忘记对我说?
我呢 毕业之后就要去英国了
去英国是…
是真的吗
嗯 很久以前爷爷奶奶就这么对我说
「毕业之后就来英国吧」
但 但是学姐…
没关系
也不是马上就要走
毕业典礼之前都会留在日本的
毕业典礼之前是…
学姐要回英国…
学姐要去的大学原来是英国的大学啊
说起来学姐去水泵屋的时候
不过太好了 能够再来这里一趟
毕竟这里充满了回忆 我一直想在毕业之前再来一次的
没想到实现了呢
所以才在学校里做结婚典礼的预习
因为想在毕业之前留下回忆
大将 你要去哪啊
马上要上课了
我去三年级的教室一趟
等等 大将
别阻止我 梅原
可是 从今天开始到毕业典礼之前三年级都不会来喔
因为课都已经上完了
你不知道吗
那个 因为发生了很多事 不小心忘记了
喂喂 你没事吧
那么 你有什么要和我说的？
我只是来做游泳部的交接的
冢原学姐知道森岛学姐毕业后就要去英国了吗
我是听说过 怎么了吗
为什么森岛学姐之前都没和我说呢
毕业之后就要去英国大学这么重要的事…
我也不知道她为什么不告诉你
不过你打算怎么办呢
什么都不问她 就这么放她去英国吗
你还算是她的男朋友吗
喂 请问是森岛家…
Hello
是婕茜卡吗
哇哦 猜对了
听声音是纯一吧
是的 咦 你不是去京都观光了吗
今天刚回来 玩的超开心的
特别是穿上歌舞伎的衣服时…
不好意思 这件事我之后再慢慢听你说
森岛学姐在吗
遥？她现在在整理去英国时需要的行李
去英国…
嗯 爷爷奶奶都特别盼着呢
这么久都没有见遥了
学姐她果然是要去英国的大学呢
请问可以让森岛学姐来接电话吗
婕茜卡？
Sorry 我办不到 纯一
为 为什么啊
遥一开始很不想去英国的
估计是因为你的关系吧
不过必须得把遥带到英国去
所以我才会来日本
你明白我的意思了吧
我不能让你见她 也不能准许你们说话
我不希望她对这里有多余的想念
要是临阵脱逃的话我可受不了
这怎么行 这是…
去到那边之后 她也许无法马上就回来
搞不好就再也不回来了
毕业典礼之后她就马上出发
在那之前 你如果想挽留遥的话
就试着自己考虑该怎么办吧
别看这样 其实我还是挺支持你们两个的
加油哦 再见
等一下 婕茜卡
婕茜卡？谁打来的电话？
婕茜卡？
事情好像会变得很有趣呢
尽请期待吧 遥
学姐要去英国了
我不想她去啊
但是…我又能做些什么呢
接下来有请在校生代表发言
在校生代表 哎？
失礼了
在校生代表 2年A班 橘纯一同学
是
哥…哥哥？
纯一？
大…大将？
纯一？我说 在校生代表不是绚辻同学吗
橘拜托我说希望能跟他换一下
说是有无论如何都想说的话
橘？
在严冬逝去 我们迎来万物复苏季节的今天
即将离开辉日东高中的各位毕业生
恭喜你们毕业
和学长学姐们一起度过的日子
对我们来说 是一段难以忘怀的回忆
真的是留下了很多回忆
无法在此一一细说
从升入高中的那一天起
学姐就是我憧憬的对象
学姐 还记得吗
最初告白的时候 我彻底被你甩了呢
但是第二次告白的时候
学姐对我说了「我不介意你喜欢我」
橘…
在那之后 发生了许多事
一起玩跳马游戏
在图书室里寻找狗狗的写真集
突然问我有没有带女性用泳衣的时候 我吓了一跳
虽然之后去了女子游泳部正在练习的泳池
两个人一起被塚原学姐骂了
但无论哪件事 我都没有忘记
全部都记得
所以我…想要和学姐留下更多回忆
不希望学姐去英国
遥 我喜欢你 最喜欢你了！
请和我结婚！
大将 说得好！
一起变得幸福吧 遥
和我一起
纯一
遥
我好开心 最喜欢你了
当然OK啊
干得好 老哥 帅呆了
美…美也
你们两个都适可而止
这种让人羡慕的…
不对 大家也安静一点
怎么说呢
我倒是完全没听说会变成这样啊 橘
没想到会用这种方式求婚啊
是不是有点煽风点火过头了？
虽说其实遥只是去英国一个礼拜而已啦
但是结果无比成功
恭喜你 遥
我们要永远 永远如漆似胶哦
是 当然啊
恭喜你 大将
恭喜
Congratulations
好 要拍了哦
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
下集预告
大家 想去纽约吗
喂 美也
倒不如说想要入浴吗？
稍微等一下 你在说什么啊 完全莫名其妙
那是当然
因为老哥下回不会登场嘛
不会吧？！
男生禁止哦 女生限定哦
这不是当然的嘛
我明明是主角啊…
下集 温泉
朦朦胧胧热气腾腾 好舒服