明明是圣诞前夕的星期天
我却没什么好忙的 真无聊
在了在了 老哥
美也
这身打扮是准备去干什么
要出门
出门？
去哪里
辉日东乐园
新开了温泉设施 我就去那里
这么冷的天 你还真有兴致出门啊
因为冷才要去温泉啊
而且现在开业纪念 对女性免费喔
对了 在此期间男性不得入内
这算什么嘛
羡慕吧
跟纱江她们约好了
什么
中多也去吗
对啊 小逢也一起
能一次性看到中多的魔鬼身材…
还有七咲那经过游泳锻炼的苗条身材
我说老哥 我也要去的说
没感觉啊
你这…
笨蛋老哥！
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
温 泉
美也
抱歉我来晚了
你们等很久了吗
没有啦
那就好
发生什么了吗
嗯嗯 听我说 哥哥他…
太变态了
的确我是不如纱江啦
不过跟小逢应该还是有的一拼吧
那个…为什么兄妹间会说这种话题
对吧 哥哥很过分吧
这么下去我很担心他会被警察叔叔给抓进去啊
我不是很清楚…
先进去吧 站在这闲聊也不是个事
也对 外面太冷了
哥哥他啊 还有更过分的事呢
还要继续说吗…
这里就是日本古老幽雅的澡堂吗 遥
没错 这里是日本传统的社交场所 澡堂
婕茜卡
刚刚开业 根本没什么古老传统一说啦
谢谢你 响 还邀请我一起过来
没事 刚好遥说高考复习累了想要放松一下
没错 不必介意
三人一起去享受吧
你回去之后就要继续学习
总之 让我来传授名为「搓背」的国技给你吧
Oh Fantastic
那是什么啊？
敬请期待吧 小响
配合和太鼓 啪啪啪地淋上热水
Excellent！ Wonderful！
又看了你爷爷的综艺节目录像了吧
来吧 向着温泉冲锋
Go Go Go
Okey dokey
比想象中来的人要少呢
不是很好吗
这样会比较宽广 可以悠闲地泡
也是呢
怎么了
真好
什么
那个特大号满满肉包
啊 满满
还有…
这敏感的身体
虽然不甘心
但哥哥说的话 多少可以理解了
好痒啊 美也
是弄这里舒服吗
怎么了 怎么了
发生什么了
梨穗姐？
美也？
梨穗姐也来了啊
难道说刚才的惨叫是梨穗姐？
啊 嗯 是啊
吓到你们 真不好意思
发生什么事了？
话说 你在藏什么？
没有啊 什么也没藏啊
樱井 来晚了 抱歉
怎么了
没什么
美也 这里好像有各式各样的温泉呢
快点去 都试一试吧
说的也是呢 走吧走吧
丰胸温泉
效果是泉水中所包含的有效成分可以使细胞活化
促进女性发育吗？
这样的话 我也能…
找到了
棚町同学？
绚辻同学？
棚町同学也来了啊
话说这泉水是什么功效来着？
刚刚好像还说了「找到了」吧
绝对是知道了才来的吧
看来是和我要找的温泉不一样呢
那再见了 棚町同学
可以吗
不管是哪边 我都不会介意的
那究竟是什么意思
嘛嘛 绚辻同学也进来泡一下吧
大老远过来了
就把面子什么的都抛下吧
极乐极乐
温泉确实很舒服呢
泡这温泉的时候
被胸部发育的很好的人看到
会害羞到想死呢
是啊
喔 胸部真的会浮在水上呢
前方发现软软岛 登陆
这柔软的感觉和体温 太爽了
快住手 美也
轻轻柔柔松松软软岛
被风一吹一跳一跳 水波一荡一振一振
喂 遥
怎么了 响
好像和进来之前说的不一样啊
别介意别介意
互相搓背可是澡堂的精华所在喔
就是呀 响 搓背可是澡堂的精华所在啊
你根本不懂这是什么意思吧
请问有什么地方痒吗
这里不是理发店吧？
棚町同学
趁还没泡晕前 你是不是该上去了
流了好多汗呢
我没什么问题的
倒是绚辻同学是不是该上去了
对我来说这种程度只是日常而已
对我来说也是日常啦
咦 这边是什么温泉啊
雾气好大 看不清楚
来这边 小逢
这边这边
美也 跑来跑去很危险的啦
而且我其实…
啊 等一下
美也 逢
这里是什么功效的浴池啊
我说 中多同学
你已经足够了吧
你指什么啊？
森岛学姐 那边有个非常可爱的浴池喔
真的？去看看吧 响 婕茜卡
喔 好像很好玩的样子
走吧走吧
你也去吧 中多同学
哎？但是…
我把中多同学借走了喔 七咲
好的
待会再见喔 纱江
再加把劲吧 七咲
又…又不是越大越好！
是啊是啊
但是啊 总觉得摸到大胸部就会变得很幸福呢
纱江那软绵绵就像棉花糖一样的手感实在
不容小觑啊
真的？
美也…
啊 说起来
梨穗姐她们去哪了啊
好痒
忍住忍住
因为这样小鱼们就会把身体上多余的东西吃掉啦
是…是呢 身体上多余的东西
多余的东西？
樱井？
我说 你在干什么啊 樱井
因为这样做的话 小鱼们就能把全身多余的东西都…
不 会吃掉的最多只有死皮和角质啦
话说你有在听吗？
不要发出这么奇怪的声音啦
逢 你要去哪里啊
总觉得稍微有点热了
所以打算让身体凉快一下 顺便去找找想泡的浴池
等一下 我也一起去
我也有想泡的浴池
但是忘记在哪里了
那么去引导图那边 一起找吧
低年级的小丫头们这么快就出局了呢
嗯 连这一瞬间的努力会产生巨大的差距都不知道
我好像是这边呢
美也是这边
那待会见喔
哎？是这样啊 一直喜欢的人吗
嗯 从小学开始就喜欢了
高中也选择了跟那个人一样的学校
真是一心一意啊
没这么夸张啦
你没有喜欢的人吗
倒是有啦
但是我被甩了
虽然我下定决心写了情书给他
但是那封信却被四处传阅了
好过分
没事啦 已经是过去的事了
但是我吓了一跳啊
虽然是同一所高中的
但是我居然会对初次见面的人说这种事
总觉得不会把你当外人呢
我也是
然后啊 你喜欢的人是谁？
那个…他啊…
好啊 大将
正等你呢 梅原 有带来吗
当然 我把大哥秘藏的收藏品借来了
今天正好美也不在
作为同样落单的人 就开个宝贝书和宝贝录像的观赏会吧
啊啊 好了 快进来吧
啊 打扰了
是这样啊
你是我们学校的一年级学生啊
啊 是的
明明是一年级却发育的很好呢
牛奶浴池
好可爱
Yes very cute
真的就跟绚辻同学说的一样呢
嘛 虽然这种气氛跟我的喜好不合
但没办法 我就舍命陪君子吧
你又来了 说这种话
大家都发现你一走进这里就在那边偷偷注意四周了啦
响真是太可爱了
Yes 响好可爱喔
之前我就在想了
就好像有两个遥一样 不管怎样肯定是我输嘛
好啦好啦 快点进去泡吧
OK Let's go 响 遥
拉面温泉
这黄油还有汤汁真叫人欲罢不能啊
忍不住都想尝一口了
拿那个当礼物的话 哥哥一定会吓一跳的
返老还童桑拿
返老还童？
好热
咦？高桥老师？
橘同学
高桥老师也来啦
嗯…嗯 是啊 刚进来没多久
但老师出了不少汗啊
我新陈代谢比较快啦
话说这桑拿写着「返老还童桑拿」
这样啊 我都不知道
你想 蒸完桑拿再喝牛奶会很美味吧
能理解
对吧
好热 不行了 受不了了
不好意思我先出去了
再见啦
再加把劲麻耶 要年轻到让大家叹为观止 然后…
好期待啊
泡晕了
实在泡太久了
你们两个这可不行
温泉泡久了反而会危害身体健康的喔
这些都明白但是…
该说人类的欲望无止境呢还是…
好意思说别人吗 樱井
刚才不还喊着「肚子好痛 肚子好痛」嘛
那是因为…
什么 吃多了？
不是啦
只是笑过头了吧
香苗
有股似乎很好吃的香味 我还以为…
是啊 是味噌的味道吧
还有浓厚黄油香喔
话说 泡温泉的时候想起来了
什么啊？
纯一他以前一进浴池马上就爬出来了
莫非不擅长泡热水吗
等…等一下 为什么你会跟纯一…
好痛痛痛 好痛
跟男生一起泡澡什么的 难以置信
我们是青梅竹马嘛
变态
而且还是在小学低年级的时候…
大家都在想些什么啊
好痛痛痛
阿嚏混蛋
怎么了大将 感冒了？
不 一定是有人在想我吧
哪有这种美事啊
也是啊
找到了 就是这里
目的达成了 牛奶也好好喝
好满足好满足
不过大家还在泡吗
麻耶也要 麻耶也要喝牛奶
高桥老师？还童还成那种小孩子了吗
变得有多年轻了呢
那…莫非这个也…
我回来了
欢迎回来
温泉泡得好开心啊
拿去 这是礼物
这是什么 温泉粉？
很舒服的哟 快去泡泡看
老哥 怎么样啊那温…
这种身心解放的感觉是什么啊
老…老哥
简直就像从一切欲望中得到解放 继而重生一样
回首过去 我是有多废柴的一个男人啊
决定了 我要跟过去的自己说再见
对了 先吧那些永久珍藏版的宝物书刊
还有宝贝录像带统统烧光吧
就这么办 顺便也烧掉梅原那借来的吧
梅原会很开心的吧 嗯
等…等一下 现在就烧？
倒不如说 小梅的也要烧？
我不是说得很清楚了吗
不行啦 会给邻居添麻烦的啦
而且小梅也会生气的啦
没问题的啦 不用担心
莫非温泉效果太好了
你在说什么呢美也
好恶心 老哥三思后行啊
快变回原来的老哥啊
快变回来啊 老哥
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白