无法返回的时光
是和双树 恋太郎在一起的
属于三个人的时光
虽然知道已经无法挽回 但还是忍不住去期盼
和恋太郎相遇后
双树和我非常的幸福
我们好像找回了自我
又好像失去了自我
将那样的我们挽救的人
留在记忆中的是我们三人在一起的时光
早上起床的时候
说声 早上好
围坐在餐桌前
一起说 我开动了
是的
留在记忆中的应该
并不是什么特别的日子
而是像这样的时光
和双树 恋太郎在一起的
属于三个人的时光
那个时候好幸福
如果...
如果我们没有和恋太郎相遇
我们到底会是什么样呢
如果...
我们没有和恋太郎相遇
如果....
没有什么如果
我们毕竟相遇了
美洲 欧洲 亚洲 非洲
世界所有的军火商齐聚一堂啊
齐聚一堂啊
难道大家都是来观礼的吗
是啊
真是来的不知羞耻啊
都想加入ICBO
是啊
警察队伍待机
继续保障婚礼的顺利进行
重复一遍
时间差不多到了
第十二话 去往光明之地
欢迎各位先生女士的光临
今天是三木公彦先生和白钟沙罗小姐大喜的日子
百年难遇 天造地合的完美一对
今天将在这里交换戒指 完成婚礼
在两人正式结合的瞬间
灵魂将和海神溶为一体
从而引导我们的伊卡路斯计划迈上一个新的层次
核武器的时代已经过去了
一个崭新的环保武器系列
一千万日元起价
三千万  五千万  五千五百万...
七千万
三木公彦先生
你愿意从今以后 无论环境顺逆 贫贱富贵 疾病健康
都会协助对方 支持对方 一生信守不渝吗
婚礼在德国举行也好 观礼人的认定也好
婚礼本身也好
都只不过是按照父亲的遗言罢了
我们并不是因为相爱而结合的
所以 你在哭泣
是这样吧
也许即使我这么说 你也不会相信
我...喜欢你
说句实话
现在还称不上爱
这场荒唐的婚礼
也称不上很正式
但是 沙罗 我对你保护双树的那份温柔
敢于和命运斗争的精神十分佩服
从今以后 我可以有很多机会去了解你 爱你
我是这么想的
三木先生
我会让你幸福的
今天在婚礼上 我会向神起誓的
我愿意
白钟沙罗小姐
你愿意一生信守不渝 真心的爱对方吗
我愿意
无论如何都要这样做吗?
当然
所有准备都是为了这个
为了乌贼FIRE批量生产的工厂
我十分了解大家的心情
改造工程是已经得到法院批准的合法行为
我们也已公布了拆迁的最后限期
各位商店街的住户们 你们在这样下去的话
只好把你们当成非法入侵
而采取强制...
木下 把话筒给我
把它给我
可恶
没办法了
只好硬来了
要开始了
请放心
我们的推土机是很优秀的
就算你的手下没有干劲
我们也会做的漂漂亮亮 干干净净
能够参与伊卡路斯计划
请把这当作是你的荣幸
到此为止吧
我们还是敌不过黑手党啊
大家做到这一步 已经很好了
我们放弃吧
能够和大家相遇真是太好了
虽然这个商店街会被拆掉
大家会分开
我们无论什么时候都是一家人
永远都是
对吧
是 是这样吧
请你照顾好BILLY
阿玄
我热爱这里
我热爱这二子魂川市
这怎么下得去手
就算是我 也不能...
怎么了
这是什么?
那么 请交换戒指
快不行了
应该差不多到了
看到了 看到了 恋太郎
冲下去了啊
让你久等了
恋太郎 双树
不好意思 来晚了
你好像不是来祝贺我们的
嗯 我知道
不管旁人说什么 我们都是三个人
恋太郎
我们是三个人 沙罗
双树
三木先生
这场婚礼并不是什么你父亲的遗言
策划这一切的幕后黑手是海神研究所
它支配着黑社会
让人类和乌贼合体
是一个妄图创造出不死怪人的机密研究机构
恋太郎
这是真的
这就是证据
根据二子体报吗
恋太郎 双树
沙罗
双树 我们追
那可不行
复活了
不 是量产型的吗
制造这些能再生回收的人一定知道他们的弱点
要把他们一棒打飞
打开
快给我打开
快打开啊
这里也不行
三木先生
海神研究所的确是我们集团公司的一个子公司
当然 我所知道的海神只不过是一个普通的公司
我也不知道管不管用
只是...
我已经答应让你幸福了
走吧
喂 混混 你倒是想想办法啊
你也想想办法 条子
情况很不妙啊
阿作
干什么
我一直对你...
笨蛋 现在不是说这种事的时候
但是 已经没时间了
至少也要让你知道我的感受
来世请你一定要嫁给我
真的假的
爱之助啊
那个时候你留下我的一只手
也许就是让我在今天 在这时
用这只手来保卫这商店街吧
二当家
在
我现在要与海神为敌
现在樱月社解散
现在你们和我没有任何关系了
怎么行
樱月社就是我们的家
我们大家要和老大一起战斗
别说这种无情的话  老大
拜托了
二当家
在
把这件事情解决之后
就把樱月社传给你
组长
我们也
不能输
前辈
我们热爱这里
我们热爱这二子魂川市
双树
恋太郎
我们是来带沙罗一起回去的 对吧
给我住手
LOLI黑假面前来拜访
来一起干掉乌贼
混蛋 这是我们的事
不想把无关的人....
你有意见吗 小鬼
是你
我可是很崇拜那些全力干傻事的人
西岛先生
我们上吧 月娜
嗯 上吧 琦娜
快 去吧
去吧 侦探
对不住了
各位请不要担心
这也是为各位准备的余兴节目
想毁灭证据的首选 海神制起爆装置
是有效范围极广的优秀产品
首先 500万起价
三木先生
感谢各位对海神制起爆装置的收购
那么 就让我们见识下它的威力吧
长官
再等等 还不是时候
太简单了
还会有事发生
还会有...
沙...罗
双树
沙罗很危险
恋太郎 在那边
那边 是对面的钟楼
真是心有灵犀 不愧是双胞胎
三木先生
你没事吧 三木先生
快走
双树 是在上面没错吧
对
对不起
双树
痛苦的时候应该想想高兴的事情
好的
三个人回到二子魂川市后先干什么
先休息一会儿
然后呢
一起做饭
一起喝茶
然后呢
等人来委托工作
再等好多好多的人来委托工作
那真是太棒了
虽然有好多好多人来委托工作
但休息天还是要出去玩
这场婚礼看来是错误的
你快去他们那里吧
三木先生
这座城堡已经不行了 快去他们那里
不行 就我一个人...
快去吧 沙罗
沙罗
恋太郎
双树 你快回到刚才的地方
不行 一起...
双树
恋太郎
对沙罗保密啊
那家伙生起气来很可怕的
一会儿见
再次见面时 一定是三个人
恋太郎
在记忆深处的
那幸福的瞬间
在阳光洒满的
这个地方
如果3年后
我们的时间
能够成为珍贵的记忆就好了
啊  已经结束的美好时光
早已刻印在心灵深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我更加懂得了相爱的心情
不要轻言再见  从现在开始
将那些无法返回的时光
永远留在心中