夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  ertou
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
我们想要找一份工作
两年前 曾拥抱过哭泣着的双胞胎
别哭了
不久夜幕降临了
清晨了
然后又是一个黄昏
两年过去了 很多都改变了
但 这又是什么状况
两年前在河岸边拥抱过的两个中学生
现在两人都是高中生了
依旧睡在我的身边
吵死了
今天又是个喧闹晴朗的天呀
在事务所工作期间 我是保护者
先不把这个当作理由
我双叶恋太郎
不至于饥渴到对高中生下手
所以这两年来
没抱着一点愧疚的心情熬过来了
但是 不管怎么样那句话…
没做任何不纯的异性交往吧
第五话 Emerald mountain（某种牌子的咖啡）
那个... 说是不纯的异性交往...
健全的行为
说是行为
啪忽啪忽的
说是啪忽啪忽的
不纯的异性交往
饶...饶了我吧
那种事没问题 老师
是呀
真讨厌 真是的
作为从事教育工作人员
姑且…
说实话…
绝对无罪
太好了
是呀
恋太郎 在那方面是很清高的
从以前就是
讨厌 哪有那样呀
那个... 舞
有事...
想拜托你
喂喂... 生气啦
没生气
但是…
谁让你突然乱喊
吓了我一跳嘛
所以说没生气
不过话说回来 你们这身打扮到底想干什么
用于埋伏的伪装
奇怪吗
很有漫画的感觉
若是以往的装束的话 会被识破真实身份的
是暴露和没暴露之前的问题
嗯 无聊
那就回去
不要
又不是去玩
要认真一点
便当你要吃煎蛋卷还是油炸牛肉丸
都说了…
油炸牛肉丸是昨天傍晚杉草阿姨给的
委托人是桃衣 舞
在私立二子魂川高中任职
保健室教师兼个人生活指导员
她的委托是品行调查
报告调查对象一天的行踪
窥视他人隐私的讨厌工作
调查的对象是…
调查对象出动啦
小爱
三年前
也曾拥抱过一对哭泣着的双胞胎
三年前我是高中生
小舞和小爱是刚上任的老师
相处的挺不错
我不能这么做
跟踪调查什么的 像是背叛的行为...
再说小爱和小舞住在一起
关系也不错
直接问不就行了
把工作搁在一边 擅自休息
连手机也不接
从公寓搬走了
却在一个男人的公寓里进出
三年过去了
很多事都变了
我去尾随
你们待在车里监视公寓
如果有男人出来的话
尽量拍照 但不要勉强
除此以外 别做出过分的事
恋太郎 你和调查对象认识吗
怎么可能
因为刚才你就用那种眼神在看她
不管怎么样 先别管那么多啦
跟你们没…关系
怎么都行是吧
怎么都没关系是吧
去吧
我走了
一小时后
都说了只是想买点东西呀
听说有帮从涉谷来的跟踪团伙一直潜伏在这
不是什么潜伏拉 我是单纯的二子魂川市民而已
好了好了 正好我也无聊
我会慢慢听你说的
饶了我吧
双树
恋太郎说谎了呢
是啊
恋太郎好像有什么事哦
好像有呢
恋太郎真讨厌呀
沙罗
调查一下吧
就我们俩去查查吧
啊 真是的
针山那个家伙
为了打发时间 审讯善良的侦探
所以才没出息呀
我是沙罗
不好意思 现在没法接你的电话
我会回电话的
所以请您务必留下讯息
一定要留哦
我 恋太郎
现在在哪里
快跟我联系
以上
真是的 上哪儿啦
来了
现在来开门了
请稍等
我有件事要拜托你
小爱
关于Emerald mountain（某种牌子咖啡）的故事
啊 卖完了
没关系
真是 罐装咖啡的味道
没什么两样
不对 舞 你不明白
那个Emerald mountain绝对不一样
是吧 恋太郎
是的 确实
算了 算了....
反正我是个不懂咖啡的女人
被同伴排斥的人
不是啦不是啦 我说了个谎啦
不要这样 三人一起
没有排斥
好 三人一起去找Emerald mountain吧
同意
有什么事吗
什么什么呀
小爱到我家来 肯定是有事是吧
哎呀 偷偷摸摸的像跟踪一样
确实不好呀
实际上被抓到了
我真的是....
洒出来了 洒出来了
而且哪来的这么多咖啡
不过这是咖啡吗...
不知道不知道…
有笔记 那个家伙开了侦探所
解决了好几个案子
小爱
手机好像掉在什么地方了
能不能帮我一起找找呢
双叶君
先去喝点罐装咖啡吧
同意
当然我们要的是Emerald mountain
啊 又卖完啦
有什么不好嘛
但是和那个时候一样
没买到Emerald mountain
我们一边慢慢地喝着摩卡
边开始了围绕二子魂川市150个地方的旅行
掉了的那款手机的详细情况是
非常旧的那款
跟以前没什么变化哟
啊 那个跟步话机一样的东西呀
那是什么时代的东西啊
呃 我好像走过这条路
是那次吧
我们坐着车迷路了
啊 对了对了
是测试胆量的那次呀
剪刀石头....
布 赢啦
又输了
从以前开始就不擅长猜拳哟
那个 有没有想起大概掉在地方了吗
真的想不起来了
是放在哪里忘记拿了
不会吧
但是 很开心呢 有点...
还好啦 没什么不好的...
但是累啦
加油
是男人吧
这里也有好几个地方吧
嗯 100个左右吧
腿都走直啦
稍微休息一下吧
是呀
13点 出了便利店
13点30分 和一男人会合 进入一家咖啡店
14点30分与男子激烈地发生争执
先是右直拳 接着左边 然后给对方最后一击
15点急救车把男子带走
然后现在15点30分
添加咖啡
沙罗
那个咖啡是KYA RA ME RU LA DE
什么是KYA RA ME RU LA DE
MA SYU MA RO LA DE
MA SYU MA RO...
MA KI A TO
什么都可以  真是的
不行啦 因为味道完全不同的呀
一样一样的啦
咖啡就只是苦苦的
沙罗只喝苹果汁吧
小孩子的味觉呀
味道不好所以不喝的
你们是恋太郎身边的助手
啊 那个…
对不起 这衣服是和小爱一起买的
不 是我们有点...
完全像个孩子
没事的
虽然是双胞胎
但是性格却完全相反
和我们一样呢
虽然性格相反
但感情很好的双胞胎
虽然有些消沉
非常棒的男生
也一样
什么都一样
没找到呀 手机
累了
好像有点语无伦次
要不一起哭吧  怎么样
不用了
Emerald mountain
那时说谎
所以大家后来关系变得不好了
工作上
和小爱的关系上
保健老师说谎话
已经来不及了
曾经在我们手中的东西
就这样放手了
你们....绝对不能像我们一样
绝对不能放手哦
姐姐
走吧
不可以 小爱
我明白
小爱 小舞
小爱
恋太郎
不能一直这样下去呀
什么
很多
很多吗
手机 工作 和小舞的吵架
还有…
傍晚的教室
那时没做到的事
小爱
结果还是没找到小爱的手机
可能....
沉在某个遥远国度的
遥远海洋的
很深很深的水底吧
我是小爱
现在暂时无法接您的电话
有事的话请留言
我是恋太郎
没找到 对不起
但是挺开心的
还有...什么时候
什么时候都行
听到这个留言后请给我回电话
我会等
因为我会等着
三年过去了
很多事都变了
不可能什么都还保持原样
大概   就是那么回事吧
第二天 小爱离开了这座城市
回家吧
我回来啦
双树
沙罗
呃 首先放入汤汁
之后放肉
太快了
不对哦
刚开始是把蔬菜放进去 然后加水
沙罗 知道的太少了
罗嗦 就算不知道也能活下去啊
不知道是有罪的哦
会被抓的
好痛啊
沙罗
啊 恋太郎
好快好快呀
今天豁出去了
做恋太郎喜欢的牛肉火锅哦
小舞说她不做老师了
她说 说了谎 对不起
恋太郎
肉会腐烂的哦
不久夜幕降临了
早上了
然后傍晚又来了
那时...
我们来接吻吧
我们没有接吻
因为我们已经不是那时的我们了
我那个带着烟味的吻...
让我觉得对不起那时的我们
太吵啦
今天又是一个好天气呀
幸运的是  我们有三个人
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远