夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
沙罗
白钟小姐
侦探
海神研究所
和它所进行的伊卡路斯计划一同沉入大海了
即使死 也要保护产品的机密
真是好漂亮啊
但是 所谓自爆装置...
有高温反应
有炸弹吗
动起来了
启动
不是爆炸 这不是自爆反应
好像有什么东西要启动了
不是自爆
到底是什么
不知道
等着我  沙罗  恋太郎
好戏要上演了
最终话 想三人在一起
恋太郎
为什么
好不容易  好不容易
不再想过去的事了
这到底是什么
全军听令
开始全面攻击
没用的
够了  已经够了  恋太郎
恋太郎你不是还有双树吗
所以  请把我...
你少废话
就算没有我 也不是很好吗
就算没有我...
恋太郎不是还有双树吗
所以  去和双树...
去珍惜双树
不要再管我了
你...少...废... 话
说什么 就算没有我 去珍惜双树
少给我开这种玩笑
听好了
你给我听好了
我说的是真心话
我没什么钱
也没有权势
但是...
我
我想和你
和双树  两个人
听好了
不是一个人
也不是两个人
是三个人
我想三个人在一起
恋太郎
三个人
恋太郎  沙罗
双树
沙罗  双树
收拾了这家伙之后 三个人一起回去
收到
上
放弃无谓的抵抗吧
吃我这招
侦探飞脚
最近  我一直做着同一个梦
是一个荒唐透顶的梦
像什么父亲包办的婚姻之类
秘密基地啦
还有什么乌贼怪人
复叶机
根据常理去解释真的会很累
算了 即使这样也遇见了
要用一句话解释的话
怎么样  醒了吗
醒了 我醒了
可恶  你谋杀啊
对不起
所以我都说了都交给我吧
那我不就没事可做了吗
你什么都不用干 还是坐着比较好
好过分 好过分 好过分…
可是...
从那以后  三个星期过去了
德国的事件和双子魂川市的事件
不知怎的...
居然在同一时间得到了解决
在这个世界上
有很多我们所不知的方面和系统存在吧
结束了  爱之助
话说回来
为什么不乘航空公司的飞机来
你好烦啊
该怎么说好呢 是一时冲动还是别的什么
在德语里  辩护律师该怎么读啊
出来
好像没什么理由继续关着他们了
但是  你们到底是...
您还是不要深究了
就算是为了您的性命也好
也不知是被哪国的什么人的意志所支配
这个世界始终旋转不息
净是些我们这些凡人所无法知晓的东西
以上是下午的日程安排
13点开始是和反对者的决定性谈判
我方有足够的优势可以迅速结束谈判
完成以后在会场
可以再往下压三个价位
会长
玩扔球
怎么样
好啊
但是 即使如此
我们只能对我们所能了解的东西
对一个摆在眼前 被称作是人生的东西
全力以赴
像一个傻瓜似的 全力以赴
我们也只能做到这些
我想  这样也挺好
你也要成为一个像你父亲那样可靠的男人啊
总是有旁人这么对我说
你的头发好奇怪啊
不许摸
对不起
让你久等了
那么  走吧
双叶先生   白钟小姐
那么 时间差不多了 我们开始吧
为了同甘共苦的友谊
阿姨 你好漂亮
阿玄 好帅
世界第一
真是完美的一对
那么下一项  请致祝辞
有请亲友代表 双叶恋太郎先生  拜托了
第二代
双叶先生  加油
我怎么没听说过
好了  快点去吧
那个...
恋太郎   加油
大家快乐吗
快乐
最近  我一直做着同一个梦
是一个荒唐透顶的梦
像什么父亲包办的婚姻之类的
秘密基地
还有什么乌贼怪人
复叶机
根据常理去解释真的会很累
算了 即使这样也遇见了
要用一句话解释的话
那大概就是...
那大概就是...有关爱的故事吧
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远