夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
痛むときも
痛苦的时候
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
風の中
风中
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
思い出が
回忆涌现
翻译  ertou
校对  瑶瑶
时间  mai-k
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
未来の道を
未来的道路
熱い鼓動
热情高涨
走り続けよう
要坚持走下去
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
托老师的福
不管怎样希望您能象征性监督一下
算了  那好吧
非常感谢
本大爷我是收地专家
人人都叫我收地JOE
(收地专家JOE)
山中仙贝店
给
我说了这店我是不会卖的
这家仙贝店从我曾祖父那代起就开始了
不管多窘迫我都不会卖的
给...给....给...
住手
COSLOLI假面前来拜访
呀  怎么回事
别这么嚣张
人家都说了不愿意了
够了  别再给我找麻烦了
快给我从这里消失
可恶  眼看就成功了  你们碍什么事
WANTA  教训教训她们
骑车  骑车
小白  给我上
熊啊  熊啊  熊啊  熊啊
啊  怎么这样  真没用
双踢飞腿
老婆婆  在这里
在这盖章  这里
好  好
这里  对  就这里  盖下去就好了
啊  这么大老远还来碍事
小白 给我上
笨蛋  你在干什么  快给我上
好痛啊  好痛啊....
这样的话你就不得不搬家了  啊哈哈哈哈
大家好  我是NICO  我是PAKU
离二子魂川大博览会还有560天
完全没进展嘛
收地专家JOE的名号要哭了
真是的  还特地从关西请你们来
老爷  不管到什么地方COSLOLI假面都会出来碍事
真是受不了了
换句话说如果能收拾了COSLOLI假面就可以完成收地
是这样的
少当家  去把弟兄们集合起来
情况变得不妙了
你们都给我听好了
把这两个家伙给我找出来
是  是  是...
谁
我是侦探
怎么又是你
啊  这不是第二代吗
似乎发生了什么事情啊
如果要找人的话  就该轮到侦探出场了
就是这样
好可怕
办事靠内行啊
那就拜托你看看了
非常感谢
你们都别给我发呆了  快去找人
是...是...
一天15000日元  还要加上必要的经费
真不愧是二子汉堡
这么多的资金在运转
是啊  不能让企业和银行弄脏了自己的手
所以像我们这样的人就要来做这种见不得人的事了
这要是被曝光的话可不得了啊
喂喂  别开这种玩笑
日本会时光倒流
喂喂...  快开门
喂喂喂.....
住手
COSLOLI假面前来拜访
啊  又出现了
啊  小姐
发生什么事了
啊  稍微有点小事
给周围的人添麻烦可不行哦
是
COSLOLI假面小姐
我是沙罗
我是双树
我是琦娜
我是月娜
好可爱
怎么了  怎么了...
是你们啊
连招呼都不跟我打一声就这样乱来可是不行的哦
哪里啊  针山老大
我们只是在考虑是不是要去喝茶
对吧
不过  为什么你知道我们是COSLOLI假面
那是因为...
首先 不管那个收地专家到哪里COSLOLI假面都会出现
我觉得应该是很了解内情的
还有  在组长家和COSLOLI假面外形相似的
也就是说  除了你们之外就没有其他人了
啊  难道我猜错了
真厉害  我们两个确实是COSLOLI假面
太棒了  猜中了  爸爸  我猜中了
但是  为什么要去妨碍爸爸的工作呢
那是因为...
其实爸爸到一直以来都是照顾本地流浪者的好领袖
老大  侩三就拜托你了
好了  好了
给我快滚
但自从和二子万博展览会扯上关系以后
眼里就只有钱了
还从关西叫来可恶的收地专家
给附近的人带来了很多的麻烦
所以  我们无论怎样也希望把爸爸变回原来那个受人拥护的老大
于是就扮成COSLOLI假面去阻止那个收地专家
想让他变回正派的黑社会
黑社会是没有正派什么的
痛...痛...痛....
你会跟爸爸禀报这件事情吧
这...
恋太郎
不  我不会向他禀报的
让我来助你们一臂之力
恋...恋太郎
但是就算去阻碍那个收地专家
还是不能彻底解决问题
有没有什么从根本上解决问题的办法呢
有
原来如此  是黑帐本啊
如果把那个拿出来公布于世的话...
爸爸可能就会从二子万博展览会收手
觉得好像很棘手呢
是吗
怎样才能从保险箱里把东西弄出来呢
我想用这个应该可以
什么  这个
C4
是炸弹
还有这个
是玩...玩具手枪
不
是真枪
这样的东西在你们家....
嗯  很多  很多
你们要吗
不用了
你们两个
快追
不好了
不要
不会就这样放过你们的  臭丫头
这下惨了
弄不好的话  后果不堪设想的
哎  不堪设想
COSLOLI...
但是在这里也有
一群笨蛋  真的在这里
快点...
喂  快走  社长生气了
啊  好像穿帮了啊
侦探  抓住她们
混蛋
让开
我们赢了
啊  这是什么东西啊
是我吗  是我吗
那么  这个黑帐本怎么办
怎么办
还是送到新闻社吧
会成为头条的
还可能会被送到东京地方检察院
但是  这会变成大事情的
[樱月组组长因受贿罪被逮捕]
这种事情我们还是做不到
对不起
对不起  爸爸
我们就是COSLOLI假面
我们只是想让爸爸变回从前那个亲切爱帮助别人的老大
一心只想着这件事情  所以...
这样  是这样啊
你们两个这么为我着想啊
是我不好
爸爸
好了 乖 好了
太好了
那  我们走吧
东京的特产还是首选鸡蛋馒头啊
用三个袋子装
过山车最棒
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远