夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
护发素 护发素
护发素 护。。。
早上好 双叶恋太郎
第10话 如笨熊起舞 似乌贼猛刺
你为什么不接受
你好烦人呐
这么一大早 还跟到这种地方
你们这些资本家
连我们这些穷人一点点的乐趣都想剥夺吗
那么  双树小姐的抚养金姑且先放一放
什么时候你如果改变主意的话....
我永远不会改变主意的
如果改变主意 我马上给你送来
名片上的电话号码是我办公室的专线
我说过 我 不 需要
就算没有公彦先生的恩惠
我也会责任保护好双树的
一言蔽之 还是个小鬼嘛
像你这种不知道自己有多少斤两 毫无自知之明
却还净说些不着边际的大话的家伙
像这种人 世人称之为小鬼
责任保护好她
到底怎么保护她
继续玩什么侦探游戏 十年 二十年
你到底有什么具体的打算
嗯 那个。。。
存款呢 保险呢 退休金呢
从现在开始这辈子 沙罗小姐在社长先生的庇护和
照顾下所过上的日子
你到底凭什么说也能给予双树小姐同样的幸福
没有任何保障的恋爱游戏
说什么不想伤害到别人 不想伤害到别人
结果到最后还不是伤害了双树小姐和沙罗小姐
沙罗小姐会离开你就是最好的证明
你的人生就是这么不可救药
虽然我个人反对这件事
但社长决定了
双树小姐暂时由你来照顾
需要钱的话 不管什么时候
我允许你收回说过的话
记着跟我联系  我说完了
秋天结束了 冬天到了
想起来 在火灾发生的两个星期前
总觉得对生活失去了信心
和双树一起
跑到杉作阿姨那里蹭饭的生活
什么都不干
在无所事事中流逝掉的时间
未来到底该怎么办
说起来这种叫未来的东西
到底在何方呢
你还是回到公彦先生那里吧
大小姐 请三思啊
你还是叫爸爸多三思吧
我最讨厌爸爸了
这样好吗 老爸
都是我的罪过
只是我怎么好意思去跟女儿道歉呢
瞧一瞧 看一看啊
这世上存在着搭配组合这个词
像是以前的淳和阳子 现在的牛奶和蜜糖
什么 您不知道
这次杉作精肉店为梦幻般的组合取了名字
叫做杉作油炸丸子 豆腐和牛肉
健康饮食的首选 老少皆宜
欢迎光临
不好意思呐 阿满
说句实话 在车站前能招揽生意
我也想让生意更红火
想得到更多的收入
重新开始生活会更好些
真是聪明反被聪明误啊
( 我们热爱二子魂川这个地方)
多保重啊
你也是
笨蛋 少看这种东西
这种垃圾街区谁会看得上眼
说的也是
lesis的店总算开张了
终于...
我有东西想买
斯达芬
住手 臭熊
斯达芬....
你还是回到公彦先生那里去吧
那个....
这里是侦探事务所对吧
我想委托你一件事
请找到我
怎么了  一副萎靡不振的样子
你还活着
就是你  到处放火的那个
乌贼
很危险啊
真是太弱小啊
快死了吗
住手
在鬼门关逛了一圈又回来了啊
和你亲爱的老爸擦肩而过
没想到留下你这么个丧家之犬
你这种人 趁早死了为好
再见了
你给我站住
你没事吧
没事吧
我....我没事
我想去一个遥远的地方
什么
我回来了
恭喜你
搞... 搞什么啊
( 双叶侦探事务所(第二代)两周年纪念派对)
时间过得真快啊
双叶侦探事务所自从恋太郎接手以来
到今天已经过了两年了
恭喜你....
两周年 恭喜你
你们够了   现在不是干这种事的时候
现在不是干这种事情的时...
算了算了...
行了 行了 喝酒 喝酒
好了 好了 好了
对了 双树呢
对啊 恋太郎 双树呢
到底怎么了
那个...
这个蠢货 双树她多么希望你能够去找她啊
而你却在这里胡闹
你脑子里到底在想些什么
算了 算了 恋太郎也有他的理由
别给我找什么借口
我想 这样也许对双树会更好些
像自己这种不可救药的男人
根本没有资格让女孩子留在自己身边
还是趁早就这么结束了
这样也是为了对方好
对吗
和你爹一模一样的思考方式
真是的
好  我们也来帮忙 一起去找...
和你爹一模一样的思考方式
真是的
双树
决定命运的夜晚就这样扫兴的过去了 拉拉
但是太阳又一如既往的照亮世界 露露
双树
被抓到了
既笨又蠢 自我感觉良好的我
现在总觉得对生活又重新有了信心
不 也许我对生活从来就没有失去过信心
然后 在那天晚上
表演时间到了
总部 请求支援
请求火速支援
木下  快走吧
可恶 这个可恶的乌贼
婆婆 快点
恋太郎
现在快从烟囱上下来
在那一天的晚上
双子魂川市再一次被大火覆盖