夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  瑶瑶
校对  戊语
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
如果你是真正的男人的话
我有话要告诉你
你确实是没有钱
是个忠厚老实的男人
周围连一个女人都没有的
可怜的男孩
美梦仍旧是美梦  就像小说里一样
[盘里的字：恐怖份子]
虽然如此  虽然如此
你从爸爸那里拿不到一分钱
你没钱买奔驰
你也买不起房子
娶不到好老婆
不会见异思迁
当然更不会被人甩
这个男人  就是我
最近怎么样
一如既往啊
北村建筑公司的二少爷
和你高中时在同一个社团的
勘九郎
娶了老婆后好象安分了很多呢
啊  是么
你还真是一点都没变啊
不要你管
我先走了
沙罗
一点都没变...
是什么没有变啊
为了我的名誉问题有必要事先声明一下 我也稍微有所长进了
[我的成长记录]
双叶恋太郎  二子魂土生土长
性别：男  年龄：21岁
身高：175公分  体重：62公斤
兴趣：在魂川的苦战时期钓小龙虾
职业：私家侦探
家人：没有
哦  第二代
早上好
早上好  阿玄
又在这时间来这里钓龙虾吗
是啊  今天两位越发可爱了啊  双胞胎姐妹
YEAH
其实并不是说因为我旁边有两个助手
不管什么时候都被称呼为第二代
但是...
第二代
早上好  第二代
什么  什么
一大早带着双胞胎姐妹去了哪里啊  第二代
早上好  双胞胎
早上好
最近我家那位回家时早时晚
第二代能不能帮我调查一下啊
收费很高的哦
呃  我平时也很照顾你们的啊
小花猫是昨天傍晚不见的吧
不管花多少钱都要帮我找到啊  第二代
那个  钱就不需要了
现在正在进行免费大酬宾中
第二代  BYE
喂  小心车子哦
知道了啦
第二代
啊  注意四周
算了  再说下去就没完没了了
"第二代"这个叫法
是由于现在这些家伙也听了过去关于一决胜负的事情
但在这之前
有一些不得不说的事情
首先是出色的侦探事业
有关我们的侦探生活
YEAH!!!
侦察是什么
是侦探啦
接下来是为了让各位对此更为理解的一些情景
情景之一  [两年前的我]
一对奇怪的双胞胎站在事务所门前的情景
情景之二  [10小时后的我]
从事务所的天窗看到UFO时吓得发抖时的情景
谢谢您的来电
这里是双叶侦探事务所
情景之三
从不明身份的委托人打来电话为开端的一天
[第二话 无名电话]
啊  UFO
我不是说了接电话是我的工作吗
我问得很仔细了
客人一小时以后过来
有关委托的具体内容那个时候再详谈
那么  白钟双树小姐  委托人的名字呢
我问了但是他没说
双树只要负责打扫和做饭就行了
对于侦探的工作就...
我也想帮忙做点事情嘛
也想做  也想做  也想做...
双树应该做点女孩子做的事情
所以....
也想做 也想做 也想做
但是双树你什么都做了的话  我不就无事可做了吗
所长
随便谁接电话都可以吗
在这样的气氛下就应该说点杂谈
总之  只有说一些毫无关系的事蒙混过关了
[双胞胎  有些不可思议的故事]
1957年在美国的俄亥俄州
诞生了一对名叫吉姆和杰姆斯的双胞胎
刚生下来不到4个礼拜就分别被领养的两个婴儿
在并不知道有对方存在的情况下
一直到40岁
有一天  偶然再次相见的双胞胎
有十分巧合的共同点
开的车一样
妻子的名字也一样
长男的生日也是同一天
还有  吉姆的职业是妇产科医生
而杰姆斯在火葬场工作
你好
一个小时过去了
委托人还没来
但是
在电话里确实是那样说的
说好一小时内来的
嗯  肯定是发生了什么事吧
比如说电车停了
宠物狗突然生病了什么的
一定是这样的
沙罗
刚才我擅自接了电话  对不起
已经没关系
比起这个还有很多事情等着我们去做
就是这样
不要磨磨蹭蹭的了  去干活吧
赞成
不过...
好了  完成了
你们快看...
那样 如果是我 就先说些无关紧要的话题
拜启
吉姆先生  杰姆斯先生
[再说两年前的我]  不管怎么样能先告诉我你们的名字吗
白钟双树
白钟沙罗
那么  有什么事吗
太逊了
沙罗
这个房间是谁布置的
我  有什么问题吗
太难看了  像大叔住的
特别是那个青鱼子
现在哪有年轻人会在房间里放那个
别说傻话了
这样才相反显的我...
的确  这么说起来  这样的感觉...
总之  不行
会让人觉得你没有女朋友
实际上好像确实也没有
最差劲了 完全幻灭
像你们这样的
双胞胎之间一点心灵感应也没有
事务所的这两位双胞胎助手
像的只有外表
除此之外完全相反
随着年龄的增长  就会有像老头那样的兴趣
然后过了两年
交往方式很悠闲自在
也慢慢开始理解她们了
开始了
怎么了  怎么了
沙罗
花摆成这样可以吗
沙罗  花摆成这样可以了吗
OK  但是花瓶是这个样子的吗
我生气了哦
所长
是是  就这样OK了  小心一点
来了来了  我现在正在泡咖啡
这些琐碎的事情一点点的堆积成了我们的日常生活
两块 两块  四块
你们两个要放几块糖
仅仅两年
委托人不会来了吧
肯定是突然碰到了什么要紧的事情
比如说
比如说完全超出我们想象的急事
那个  今天是星期天  无事可做吗
在这样的事务所里浪费青春
可以去看看电影啊
或者整理房间啊
疯到下午啊之类的
约会之类的
算了  这样也不错
天很蓝
云很白
会面改在下午三点
钓到了  钓到了
三点
也就是说
今天开始大家要轮流做饭了
好
最初应该是沙罗
YEAH
那么大家吃吧
开动了
我吃饱了
吃了  吃了  真是满足
我也吃不下了
同感  同感
沙罗做的饭很不错啊
那么从此以后就一直让沙罗做饭了
同感  同感
说起来快到委托人要来的时间了
我去那边帮沙罗收拾一下
同感  同感
这是什么 HOT CAKE 真是太棒了
好吃好吃
能吃多少就吃多少
同感  同感
我的嘴巴好像喷火了啊
(做饭还是让双树来吧)
恋太郎
好了  好了  尽情哭吧
哭到哭不出来为止
对了  把这个吃了
又发生火灾了
嗯  又发生火灾了呢
我记得上个星期也是
上个星期烧得更厉害啊
为了名誉  说明一下
我没有制造过什么火灾
[一周前的我]  不过上次的火灾还真无情
炸弹在我房间里爆炸产生了巨大的冲击力
连屋顶都被掀飞了  然后
然后  尽管如此也有破坏不了的东西
好久没有做这样的梦了
[五年前的我]
各位  这并不是电影中的场景
是在现实的东京都二子魂川市发生的
目前灾情还在继续中
这个白痴
随随便便跑到我家的烟囱上
奶奶快走
跟那个乌贼说什么都是没用的
可恶  你这个臭乌贼
让我抓到的话把你宰了烤着吃...
正因为我是乌贼才能统治人类的世界
连这都不知道
那么  就把这个丑陋的世界统统烧掉吧
乌贼才是上帝
想死就来试试看吧  反正也只有死路一条
犯人是身份不明的乌贼
乌贼  的确是乌贼
除了这个以外其他都还无法确定
保险公司现在好像并没有派人出动
警察和自卫队正在做无谓的抵抗
笨蛋
不  不可能的啦
不管...不管...怎么样都会死的
顺便说一下  这就是五年前的我
尖酸刻薄的外表 言行不一   正直的小混混
想逃跑吗
不是逃不逃的问题
为何我们必须要和那个乌贼战斗啊
回答我  快回答我
因为喜欢
[因为我喜欢这个城市  by爱之助]
漫长的人生中
在便利店前打发时间
用偷来的机车飙车  都随你高兴
但是  有样东西你必须明白
当男人必须保护的东西来临的那一瞬
这时该如何行动
男人的漫长人生就在这一刻决定了
老....老爸
儿子
如果是你的话怎么做
如果是我...
如果是爸爸的话...
就要这样
可恶  什么东西
啊  那是...
害怕吗
正合我意  笨蛋
是吗
第一次让我喜欢你  我的儿子
那么就趁现在告诉你吧
双叶流的一击必杀绝技
儿子  火灾就交给你了哦
看好了  这就是我作为男人的生存之道
那么  就让你尝尝  我的必杀技
侦探飞腿
这就是五年前的我
虽然还是个混混
但是在那震撼灵魂的瞬间  我决定了自己的生存方式
我回来了
回来了啊  混蛋
结果委托人还是没有来啊
都是我的错
别这么说  别这么说
双叶侦探事务所今天收入的为零
而且星期天也结束了
怎么会这样呢
啊  UFO
到外面来  快  快
快  快  外面  外面  快
快....
第二代  这么晚了去干吗啊
有UFO哦  是UFO
说老实话
有助手在身边并不表示会很忙
无论过了多久时间  总是被称呼为第二代
结果还是鱼饵先被吃掉了
怎么了  第二代  这么晚了还这么兴奋
UFO  UFO
当然  不可能有什么UFO的和平时代
但是...
也罢  反正多说无益
就当是遭报应吧
那么  出色的侦探事业
我们的侦探生涯
接下来  明天又会有什么样的故事呢
世上并不是所有的事都能近人心意
猜测  猜测
你好  这里是双叶侦探事务所
现在没有人在
如果有事的请在信号后留言
啊  不好意思  刚才来过电话
但是今天突然有点事情
下次有机会再来拜访
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远