夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
大。。。大猩猩 (gorira)
喇叭(rappa)
熊猫(panda)
大丽花(daria)
好快啊 那个。。。。水龟(amenbo)
帽子(boushi)
野马(shimauma)
斗篷(manto)
豆 豆腐(toufu)
双恋(futakoi)
(第九话 双恋)
有这个词吗
有吧
根据血型的分析
有以面包为主食的和以米饭为主食的人的区别
但是两种类型中A型占的是最多的
重要的是第二位 因为第二位不一样
第二位是什么
以面包为主食的人A型之后就是B型的比较多了
而以米饭为主食的人是O型比较多
恋太郎的是B型
我不知道
是吗
B型的话是怎么样的人
B型的话是。。。
双恋
又玩接龙游戏啊
旅行好天气
拿出干劲了
偶尔出去转转吧
好 去哪儿呢
国立(kuni tachi)
调布(cyoufu)
佛罗里达(fu ro ri da)
间隙(taema)
首先 看看电视吧
看看天气预报吧
下面是关东地区的天气预报
今天阴天
降雨率百分之十
由于受到日本海带来的低气压的影响
温度会骤降 也许会达到今年的最低值
因为空气十分干燥
所以请注意防止火灾的发生
观众朋友们 再见
喂  我说
去高岛百货怎么样
喂  我也想去
我也想这么说来着
白钟沙罗就这样离开了我们的生活
我回来了
只有我一个人了
怎么办
真...真像沙罗的作风
总是一个人蛮干
不管什么时候 不理会别人的想法就决定一切
从今天开始 这里就是你的家
是
会着凉的 去冲个澡吧
一个人决定所有的事情
然后独自去承担所有的
沙罗 她……
真像沙罗的作风
嗯 现在总算是平静下来了
没事的
给你添麻烦了
不会 特意打电话来 不好意思
这是哪儿的话
我也很担心双树
而且 其实现在 沙罗的监护人也还是你
对吧
双叶君
是
我想我们以后还是不要再联络了
我也好 沙罗也好 还有从你们那也好
我知道这是很不知羞耻的想法...
我知道了
我也认为这样最好
抱我...
等等
这样我很为难啊 快把它还给我
你到底在干什么
在大家的面前
各位  欢迎光临
白钟沙罗就这样离开了我们的生活
真是不可原谅啊 娜娜
真是不可原谅啊 露露
就这样
两天以来 我们两个人就这样在现实与颓废之间
像一个钟摆一样 来来回回地摇摆不定
我们不能这样下去 对吧
对
这样下去的话对沙罗可不好 对吧
所以 我们买好多好多东西 好吧
总而言之
我们尽情发泄吧
那家伙大概在...
考虑订婚吧
大概这就是正解
双树 尽情发泄吧
比如怎么发泄呢
嗯 例如怎么发泄呢
例如怎么发泄 例如
在商场里玩飚车
好
把手扶梯夷为平地
不付帐就走
好啊
什么都别想就这样冲吧
体力不足了
坐电梯吧
好
(世界购物车赛车大赛)
准备好了吗 双树
嗯
人生是壮丽的 世界是美好的
激烈的是怎么样的
具体来说 就好像飞上天一样 神清气爽
嗯 让我们朝着那高高的蓝天
预备
出发
去吧
如果 我是说如果
如果 我们真的飞上天空
我们真的就能获得快乐吗
如果...
如果那个时候
我抱了双树和沙罗的话
我们获得幸福了吗
没有什么如果
我所拥有的 不过是如果这样的假定和
希望能够重来一次的期望而已
但没有任何东西能够支持这种期望
是我无法承受这样的打击
和过分悲伤所创造出来的空虚的幻想而已
这种事 就连小学生都懂得吧
只不过
我就算懂得这个道理
但没有亲身尝试的话 很难清楚到底是怎么一回事
好像再也不能像这样下去了的
残酷的现实
比方说 遭遇交通事故一个月后痊愈
第二代
等等
要出事了
小玄
第二代
比方说 家被火烧毁之类
太危险了 不要推
不然的话 我会杀了你们 快点退下
退下 请退下
恋太郎
我要重新再来
重新再来 可恶
这点困难击不倒我
我的话肯定可以重头开始
恋太郎 好疼啊
拜托你了 第二代
所以请你好好的调查一下纵火犯
你也知道这应该不可能是什么烟蒂引起的
应该不会花你很多时间吧
我不写
别说这样的话啦
你是第二代应该没问题的
不会像上次的小玄那样
小玄一心想要帮忙 结果花了一个月也没什么用
你就随便写点什么受伤的
绝对不写
受不了
不要像小孩子一样
给我快点写 快点 快点说出来 笨蛋
这个月已经是第三件了 第三件了
混蛋 不知道为什么
在这座城市一点对策都没了
为了调查这件事 我们拼命...拼命...
忙着调查 你知不知道我们有多辛苦 这个混蛋小鬼
你知道还不从实招来的话
我绝对不会原谅你。。。
我也非常痛苦
第二代
要吃牛排饭吗
嗯
啊 这个衣柜要放到哪里啊
找个合适的地方放下来吧
不过真是倒霉啊 第二代
是啊
没有什么如果
我们再也无法回到从前
就像被烧毁的事务所再也回复不到从前那样
好 结束了
感觉很痛快啊
尽情的笑 尽情的吃
什么事情都烟消云散了 这样刚刚好
这种情况刚好适合重新开始
话说回来 只有重新开始了
也就是说 以后请你多多关照了
没有什么如果
那个时候 我并没能飞上天空
也没能抱双树和沙罗她们
甚至就连纵火犯的行为
也没能阻止
没有什么如果
拥有的 只有现在
你先用吧
那个时候...
我没能抱双树和沙罗
所以...
我想重新开始 可恶
我们...要求重新开始
我们...
即使这样 我总是会想 如果...
如果那时飞上天空
我们能够获得快乐吗
如果那时我抱了双树和沙罗的话
我们已经获得幸福了吗
在记忆深处的
那幸福的瞬间
在阳光洒满的
这个地方
如果3年后
我们的时间
能够成为珍贵的记忆就好了
啊  已经结束的美好时光
早已刻印在心灵深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我更加懂得了相爱的心情
不要轻言再见  从现在开始
将那些无法返回的时光
永远留在心中