夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
（再是再见的再）
那个....
不 那个....
所以 这个...
再添碗饭
（忘怀）
你是想买礼物吗
是
请从这里面挑选您喜欢的包装纸
嗯...这个
彩带你要哪种
嗯 哦 这个
您如果有积分卡的话可以...
真是的 你在做什么啊
不是说过不给你买玩具了嘛
再这样 妈妈可就讨厌你了哦
真是的 妈妈可真讨厌你了哦
就因为这样 我认为和好是不大可能的
请问...
您找我有事吗
已冲好咖啡了
真是个不错的事务所
明明是第一次来 但不知为什么感觉很好
就像很久以前就很熟悉的地方
怪不得她们会觉得这里才是她们的家
我叫三木公彦
是白钟姐妹的监护人
算了 就当它是故事好了
别这么说
虽然对那个工作一点都不熟悉
而且晚上的工作也不知道会有麻烦的事
不放心是吧
虽然不知道会发生什么事情
但是有我在那里 就什么都不用担心了
也就是说 杉作小姐 下次我们两人一起去钓龙虾...
嗯 等等
第二代
对不起 让你不开心了
三木先生
没  没什么
明天...明天不行吗
到这里就可以了吗
那么 我会等你电话的
她们俩人是我父亲恩人的女儿
自从她们的双亲不幸遭遇车祸后
我父亲就收留了她们
然后 我父亲去世之后
一直由我来照顾她们
忘了自我介绍了  给
三木重工业总裁
三木半导体首席执行官
双叶先生
我可以坐下吗
请
对不起 是我疏忽了
那个 不嫌弃的话 请喝咖啡吧
也许不是很好喝
谢谢
作为她们的代理父母
我本打算以我的方式去努力的
对于她们所需要的东西
我都会满足她们
但是 不是什么事情都可以拿钱买到的
正因为如此 我无法成为她们真正的监护人
不吃吗
我真的十分感谢你
我没有办法抚平沙罗和双树内心的创伤
你却让他温暖起来了
她们自从和你相遇之后
好像是变了一个人一样
不 也许只有在这个事务所里
她们才是真正的白钟沙罗和白钟双树
嗯？
奇怪了
是未婚妻
沙罗和双树的十六岁生日
无论如何我必须和她们订婚
如果没有的话
我就会失去财产的继承权
对 就是今天
完全是不同的世界嘛
沙罗
今天怎么办
还是算了吧
不这么做 也一定会有的
在一起的方法
在明天之前
只有今天了
可是 我还是很害怕
也许不能再像现在这样了
但是 除此之外有别的方法吗
只有到明天了
是恋太郎
报导方面可以调整
但必须要尽快开始联系相关企业
没有忘记上一代的遗言吧 在明天之前....
岛智
是
我有权破坏他们的聚会吗
也许这是他们在一起的最后一个晚上
为什么不自己打伞啊
有什么不好
这样子我不是白接你们两个了啊
所长
给我站住
看 金鸡独立
真是厉害的金鸡独立啊
我不知道啊
没关系 这个玩意
你知道吗 沙罗
不要看哦
不会看的
快一点 不快擦干的话小心感冒了
等 等一会儿 我说好了再进来
好了
搞什么 灯都不开
所长
怎么了
生日快乐
恋太郎
为什么...
快点坐下吧
今天已经十六岁了 对吧
稍微等会儿
真要点十六根蜡烛还挺费时间的
久等了
好 吹蜡烛吧
总觉得等不及了 沙罗
来吧
一二
那把灯打开吃蛋糕吧
等等
在那之前我们想要礼物
已经没有时间了
走吧 双树
去哪儿
我们去冲个澡 不然会感冒的
是未婚妻
沙罗和双树的十六岁生日
无论如何我必须和她们订婚
如果没有的话
我就会失去财产的继承权
胡扯什么
我也是这么认为
但这是遗愿
父亲认为 这样的话沙罗和双树就会获得幸福
她们对于这件事...
当然知道
无所谓好坏 她们把这个作为承诺而活到现在
不知你能否使她们幸福
不能交给她们  这种东西
我把毛巾放在这里了
谢谢
水不怎么热吧
嗯 但是今天还好
恋太郎
什么事
你见到公彦先生了
回去后怎么办
回房间之后又能怎么样
你不进去吗
我想了很多
双树 你没事吧
我去拿衣服
冷吗
没关系 谢谢
双树 这里
我见过三木公彦先生了
全都知道了
父亲是工薪阶层
母亲是家庭主妇
虽然有点任性
在事务所的时候 还是经常电话联络
这些全都是谎言
这里到底算什么
对于你们 我到底算什么
到底算什么
如果你要是知道一切的话 你会做什么
我怎么知道
无论我怎么回答 什么都无法改变 不是吗
我 我能做什么
抱我们
不用考虑明天的事
你能回应我们吗
不能
抱你们又能怎样
明天还在一起 你们就真的能获得幸福吗
我 我这种人能够相信吗
就算抱了你们 明天会有什么改变吗
这种事 这种事 为什么是十六岁
十六岁又怎么样
喂 我是今天见过的双叶
对不起 真是不巧 三木先生现在不在
我们没有去的地方了
到底怎么办才好 沙罗
身体很冷吧 等等 我去买点东西帮你暖暖身子
沙罗
我很坚强 我一个人也无所谓
所以 这样的话一切都会好起来的
是吧 双树
如果知道一切的话
我到底能为她们做些什么
我能够和她们相处至今吗
如果知道一切的话
我能够抱她们吗
如果知道一切的话 我...
在记忆深处的
那幸福的瞬间
在阳光洒满的
这个地方
如果3年后
我们的时间
能够成为珍贵的记忆就好了
啊  已经结束的美好时光
早已刻印在心灵深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我更加懂得了相爱的心情
不要轻言再见  从现在开始
将那些无法返回的时光
永远留在心中