夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
这里不是很好吗
安彦侦探事务所
等等 这不是上次去过的吗
是嘛 那这里怎么样
这里不也去过了吗
真是的 你有在认真的找吗
我们没有时间了 不快点找到的话
嗯 对不起
双叶侦探事务所
所长 双叶爱之助
老爸去世了
他儿子呢
不知道 还是没找到 这是他唯一的亲人吧
也不知道他到底在想什么
连亲人的葬礼都不出席 最近的年轻人呐
再见了 老爸
对了 那东西好像有点价值的
第7话 双叶恋太郎
2002年的冬天 并没有什么改变
不变的日常生活 不变的圣诞颂歌
不变的冬日
唯一不同的是......
交通事故
好不好啊? 跟我一起去玩吧
真是的 你在搞什么啊
脑子是不是有病
好可怕
真的好可怕
和你交往都多长时间了
你打算怎么办
还是不要辍学比较好 休学怎么样
你连我生日都忘记过
但是 说起来
你老爸是侦探
都说绕了我吧 我不是道过谦了吗 行了啦
你的春天不会来了吗
给我看你爱我的证明
跟着老爹的去世一起带走了吗
吻我就是证明
你在说什么啊
如果是真的就惨了
美加留　美加留......
恋太郎
就这样 2002年的冬天
我只是个性格暴躁的大学生
但还不是性格暴躁的侦探
中途退学之后
周围的朋友都认为我会子承父业
我本人完全没有这个想法
只是觉得干什么都很麻烦
什么都无所谓
老爸常常这么说
你打算做什么
不知道该怎么办才好
无所事事的度过这个2002年的冬天
（是很难找到的东西吗）
（听说往往在你放弃的时候 你就能找到）
（和我一起跳舞吧）
（到梦中去 难道你不想去看看吗）
你也要成为你父亲那样有用的男人啊
总是这么对我说
喂...喂...
喂...
是
请问 有什么事吗
有什么事 这里是侦探事务所对吧
我有事要拜托你
关东地区的天气随着低气压的影响
天气还会继续的恶化
从傍晚至午夜的这段时间 有可能会降雪
您出门的时候 请别忘记带上雨具
午夜之后雪渐止有时有雨 到早上......
咖啡要加几颗糖
那个...我说过了我父亲已经去世了
现在正在休业当中
实在不好意思 请您再寻别处吧
现在你是...所长...对吧
该怎么说呢
不对吗
应该算是还没决定继不继续干下去的第二代
不过 说句实话 怎样我都无所谓
这样的话
如果你能完成我们的委托 你就当侦探
解决不了的话 就放弃好了
怎么样
好啊
从一开始 沙罗就是这样
比方说 那个时候也是
嫌疑犯是一名自称是激进的解放先行者
好象配有机关枪装备
嫌犯劫持了两名市民做人质 请总部指示
重复一遍 请指示
让世界震惊的新闻就在这里上演了
放弃吧 你会被杀的
你说什么
什么都没有
你们听好了全世界的激进分子都要从
行而下主义解放成为行而上主义
作为改革的人质  还请你们帮助我
不反抗的话 就不会伤害你们
果然等援救的话 太危险了
你说什么啊 我们的裸体不就被看到了啊
上电视的话 可就一辈子都嫁不出去了
如果是那样 我会负责的
不要把我当笨蛋  你们两个女孩
不是 对不起 我忍不住就
那家伙以为只有我们两个人 机会来了
里面的给我出来 和我单挑 出来
那里是女浴室 给我出来
吵死了
听好了 所谓从行而下主义变革为行而上主义
在90%的人类文献当中没有记载的。。。
吵死了 这个改革是很神圣的
就是现在
大象先生
别说什么大象先生
去死吧
从开始沙罗就是这样
总是一个人蛮干 不管别人的想法就决定一切
这种初生牛犊不怕虎的精神
怎么说好呢 该说是羡慕
还是该说不羡慕好呢
算了算了 结果还是不错
说不定有人看了电视后会来找我
什么啊
没什么
嗯 这是暗号 暗号
是暗号吗
这里是省略了さ来写的吧
所以去掉さ来读一下文的话
石口公园
好像侦探一样
侦探是你吧
你没事吧
也是 侦探好象是我
搞什么啊 真是的
去石口公园
不是来了吗 怎么什么都没有啊 好麻烦
（高岛公寓5层卫生间水槽的里面）
我们藏在二川魂市的什么地方 六点之前找到的话
我们会好好的支付委托金
请找到我们
找自己其实并不是那么好玩
都这个年纪了 还玩什么捉迷藏
说到底我为什么要陪她们俩玩呢
在这里
什么都没有
奇怪了
不管怎样。。。
大概是 正因为不知道为什么
你打算怎么办
但是本来停滞不前的却出现了些许的机会 （下一个线索）
我要逮捕你
（下一个线索）
等等 等等
总之只要是机会 什么都好
你打算怎么办
怎么办 好大的肉 到底是怎么放到那里去的
搞什么啊 这个破打火机
好麻烦
不干了
谢谢惠顾
这里这里
葬礼的事 真是麻烦您了
哪里 谁都有事情需要别人帮忙的
我都还没感谢你呢
听小玄说了 你开始当侦探了
算是吧
我很高兴  你终于拿出干劲了
我不干了
我还是不干了
是这样啊
对不起
算了 也没什么 没能解决的话就不用当下去了
不去管它好了
我真是没用
你不用道什么歉 你是你 爱之助是爱之助
包括我周围的人可能都太迟钝了
实际上谁都无法成为别人的替身
所以你不用在意什么
你可以选择适合你自己的路
彼此再次相逢 喜悦之情溢于言表
活蹦乱跳 哗啦哗啦 啦啦啦
这是什么啊  我到底在做什么
连个十二岁的小鬼都找不到
真差劲  真差劲......
我到底是谁 到底是什么
是双叶恋太郎
我知道你叫双叶恋太郎 别连问候也这么吝啬啊
下着雨 你到底要去哪儿
恋太郎 恋太郎
双叶恋太郎去解决最初的事件
好 去吧 第二代
你打算怎么办
将来的事我不知道 总之要先把那只狗打倒
从一开始双树就是这样
你如果没有找到我们 钱已经放在邮箱里了
你能陪我们 谢谢你 侦探先生工作要加油啊
总是露出笑脸  无时无刻不在为别人着想
回去吧 沙罗
他一定很认真的在找我们
只是暗示太难了才找不到
下一次出个简单点的吧
没有办法  今天才刚见面
或者觉得这种事没有意义 就算找到....
好可怕 我不想回去
一直非常害怕 在那种黑暗当中
什么都无法决定什么都无法做到
沙罗
我们自己决定自己的未来不行吗
雨....
停了
找--到--了--
那....那个....
抓到了 还有 谢谢了
正因为你们我改变了许多
被抓到了
不变的日常生活 不变的圣诞颂歌
不变的冬日
从一个性格暴躁的大学生到一个性格暴躁的侦探
不要哭了
没有多大的改变
只有一点点改变了
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远