夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
1945年10月25日
GHQ盟军最高指挥部的指挥官
对那些要执行重组
或限制日本国内财阀生产工作的相关人员
下达了有关工作内容的公告
重组私有金融机关 还有过去和生产有关的总司令的备忘录
也就是现在通常所说的财阀重组
但是财阀们却隐藏了财产
建立了机密的研究所
海神研究所之所以受人关注
还被授以重金的背景
暗地里支配着日本的政治经济
继续着被禁止的研究
那个研究被称作伊卡路斯计划
知道这个计划的人都遭到灭口
危险 密谋的伊卡路斯计划
被掩盖的战后史
包括生态自身的异端研究
微妙的大众心理
搜索计划
这些事件的交叉点是
由人类和乌贼的DNA重组
所产生的新人类
乌贼FIRE的诞生
商店街
恋太郎
可恶 那个乌贼
第十话 燃烧吧 二子魂川
电视机前的观众朋友们
这不是电影 这不是电影
怎么可能让你胡作非为
你给我适可而止
好疼
你做什么？
疼吗？ 不服吗？
你放马过来吧
混蛋
给我快点滚出这个城市
(佐贺县鸣子市)
(特产 乌贼 木偶)
吃我一招
成功了
真是不堪一击
不会吧
真是 净做些无谓的反抗
这些低贱的人类
前辈
滚一边去 你还不够格
我要找的是那边的小哥
虽然跟你没什么仇
但这要怪你的父亲
我不会马上杀了你的
我要毁掉你所珍贵的东西
事务所 澡堂 然后就是商店街的阿姨 叔叔们
最后 就是你的女人
乌贼逃了
最新消息乌贼正在二子魂市中心暴走
并且火势进一步恶化
喂 恋太郎
那个乌贼 要把双树 商店街的大家...
快住手 我们就算再怎么努力 也不是它的对手
现在就算逃跑 也没有人会笑你的
不 是绝对不会
把双树...
那个乌贼混蛋
要把双树...
快住手吧 子弹 炸药都不管用 你能怎么样
不是光有干劲就能解决的
太勉强了 只有精神...
我已经失去过一次珍贵的东西了
我再也不能失去第二次
恋太郎
连自己有几斤几两重都不知道的人
光凭着意气净说些不着边际的大话
负起责任照顾好她
到底怎么照顾她
以后的十年 二十年 你到底有什么打算
存款呢 退休金呢
没有
但是 你真的是在努力的活着吗
我当然在努力的活着
被乌贼所围困的生物
我们正在搜索当中
现在 我们为你播放的是
刚刚警察和乌贼发生交火的现场
警察的车辆全被灭
在旁边散乱着燃烧中的车辆
发现了一名幸存的警员
我们可以看到还有一名同僚在他的身边
注意注意
目前二子魂市中有另一发现
并且还在移动
好像是在追乌贼
是一个老百姓
这位老百姓只身正在追赶那只乌贼
这 这不是第二代吗
第二代
他把手机掏了出来
好像在给什么地方打电话
恋太郎
双树吗 是我 你没事吧
太好了
现在我在电视上看到你了
这样做太危险了 算了吧 快回来吧
要是恋太郎也不见了的话 我...
我讨厌一个人
我好害怕 恋太郎
让我们两个人高高兴兴的 好吗
所以 快点回来吧
不是两个人
不是两个人 对吧
是三个人 不是三个人就不行
对吧 是这样吧 双树
所以 你要相信我 等着我
是
一起去澡堂
一起去散步
一起等委托电话
还有 一起去追UFO
找到了
加快速度
别小看我
现在还有三百米
战斗计划 要协力进行
乌贼正在朝部队部署好的地方前进
准备
打算如何应付 大回手导弹
可恶
不会让你逃走的
那辆摩托车穿过火海 还在继续追赶乌贼
恋太郎
真是顽强啊 总算变得有趣了
你要真能赶上我的话
也会把你烧成灰烬的
故伎重施
毫无作用
是吗 这样的话
氨基酸怎么样
去吧
乌贼站在了指路牌上
周围的地面已成为了火海
难道已经没有人可以阻止这只乌贼了吗
那个小鬼呢
周围被火包围了
倒是放放第二代呀 第二代
紧急情况
下面是来自第九空军的报道
乌贼的进攻方向以每秒190米的速度进行破坏
真是惨不忍睹
没有啊 你那边呢
我这边也没有看到
是吗
找到了
太好了
第二代还活着
第二代
你没事吧
快带你去医院吧
已经足够了 第二代
你已经很努力了
不 还没...
我还能前进
你为什么要这样做
没有拍啊  第二代
到底怎么了
第二代
死了....
你说什么
真是担心
虽然可能有点害怕知道第二代的安危
你打个电话怎么样
我相信他
我相信他一定会回来的
打倒乌贼 回到我身边
然后和沙罗三个人在一起
所以 我会等他的
相信他 等着他
第二代
百折不挠正是男人的优点
走吧 木下
好
完全阻止不了乌贼的肆意破坏
像一个炮台一样
我们难道真的没有办法了吗
烦死了
好了 都去那家伙那里吧
快逃 快逃 快逃
去吧 去吧
传说中的英雄现在又回来了
还记得有什么必杀技吗
旋风双踢腿必杀技
好 让我们轰轰烈烈的干上一场吧
16岁的我
有着过剩的精力和自我陶醉的我
什..什么...朝这里来了
前辈 把他击溃吧
恋太郎 去吧
第二代 去吧
我讨厌过去的自己
我讨厌一直逃避过去直到刚才的自己
磨磨蹭蹭的我 自以为是的我
我都十分讨厌
即使这样 我也有喜欢我自己的时候
我喜欢和沙罗双树在一起时候的自己
我喜欢能够这样坦诚面对自己的自己
三人一起做侦探
三人一起吃饭
三人一起吵架
像这样 只要是我们三人呆在一起的时间
我都非常喜欢
恋太郎
双树
沙罗
恋太郎
嗯
是 我知道了
对
没事的
好
恋太郎 有客人
双树 我渴了
我给你做果汁吧
还是热咖啡好些
多放点糖
好
睁开眼睛 发现躺在医院里
那个乌贼混蛋 听说是喷出墨汁然后逃掉了
是因为在比赛中输了吗
还是因为没有找到哗一下就击败的招术
结果 还是没能够打倒乌贼
却受了这么重的伤 究竟有什么意义
像这种想法 也只不过稍微想想而已
真是的
毫无意义的伤
1945年10月25日
GHQ盟军最高指挥部的指挥官
对那些要执行重组 或限制日本国内财阀生产工作的有关人员
下达了有关工作内容的公告
重组私有金融机关
还有过去和生产有关的总司令的备忘录
也就是现在所说的财阀重组
我马上就去你身边 沙罗
乌贼FIRE是由海神研究所开发的战斗兵器
乌贼FIRE
就是和你战斗的乌贼混蛋
是这样啊
三木先生和沙罗小姐的订婚 好像和海神研究所有着某种联系
那遗言....
三木先生是这样认为的
三木先生为了准备和沙罗小姐的婚礼 去国外了
为什么把这些告诉我
我过去想成为一个棒球运动员
但是我可不是傻瓜
那种梦想 是不可能实现的
考虑到工资 存款 退休金 我最后放弃了
那你呢?
你到现在还认为梦想会实现吗
当然 只要努力的话
一个男人 两个女人 三个人
在一个屋檐下生活
也许会遭到世人的非议
但是只有你们是三个人
我接受你们
当然 我也是
我也认可
我也是
想三个人在一起 这也不错嘛
去吧 第二代
去把她带回来
谢谢
等等
你
胆小的人类别笑得那么高兴
我正在努力找用鼻子放出火的招数 但已经够了
我要烧光你们
看看场合  你已经没有登场机会了
别把自己想得太强大
没用的你们想对抗我是不可能...
好像你不被这棍子敲打敲打的话 不会回到你该去的地方
为什么你有这种东西...
从打手那里得到的
打飞他吧 第二代
终于到了关键时刻 露露
终于到了关键时刻 娜娜
绝对要把沙罗带回来呀
回来的时候要三个人啊
第二代
第二代 加油啊
出发  去德国
在记忆深处的
那幸福的瞬间
在阳光洒满的
这个地方
如果3年后
我们的时间
能够成为珍贵的记忆就好了
啊  已经结束的美好时光
早已刻印在心灵深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我更加懂得了相爱的心情
不要轻言再见  从现在开始
将那些无法返回的时光
永远留在心中