夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  尼可尼可
校对  白雪公主
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
这里是北纬号　现正在交战中
请求支援
拉拉
露露  滑溜溜的 　不要啊
露露
交给我吧
吃我一炮
不会吧
这怪物是什么东西啊
EMERGENCY  EMERGENCY  EMERGENCY...
出口...
快走  露露
等等...
让开  拉拉
拉拉  快
拉拉
你都湿透了呢  拉拉
露露你也是哦
这家伙到底是什么呀
第一话  火箭 直升机 地下拳击与我
那个那个  这里到底是哪儿啊  拉拉
这个这个  应该是在日本的某个地方
什么什么
二子魂川?
是先有蛋还是先有鸡呢
又是谁命名的二子魂川
是由于附近居民多是双胞胎而来呢
或者是  来源于二子魂川的城市名称
精子和卵子相遇后
发生了什么不可思议的奇迹呢
这些问题的答案我也不清楚
唯一清楚的是
"笑眯眯金融"这个名字的来由
并不是因为职员都是微笑迎客
而是因为收取了相当高的利息而喜不自禁
也许这不会错吧
绝对不是什么正经买卖
这就是现在的我
双叶恋太郎 二十一岁
职业私家侦探
这是我现在的状况...
招待我的是
樱月善二 七十二岁
职业社长  也可以说是帮派老大
三十年前的事了
当时我也真没用
也只有用这种方式来对一个女人死心
去死吧
真是不值得一提
杀...杀了我吧
你父亲和我
各自有着不同的想法  连命都差点丢了
一只手
给那不务正业的家伙也算添了面子
竟然有这样一个了不起的儿子
现在想来都觉得很不错  一直都很感激
非常感谢
再开口小心我杀了你
对...对不起
好了好了　算了
这样不是也很方便吗
社长  社长
双叶恋太郎  二十一岁
职业私家侦探
处于极度危机
要说为什么...
已经是三周年忌日了啊 真快啊
山田间黑  二十三岁
职业　"笑眯眯金融"营业部部长
也就是广域暴力集团樱月组的二当家
失去了一个值得珍惜的人呢
真的
多谢您惦记.
这是两小时前的我
让社长专程到来
真不好意思
咖啡　可以再续杯　请尽情享用
好
你父亲真是少有的男人啊
连我们的社长也器重他
你也是啊
要承继他的话  就要做得更好啊
知道吗  第二代
不好意思
算了
话说回来　关于小P  还真是辛苦你了
[小P:有什么要抱怨的吗]
啊  把它寄放在你这里的事情
可要向社长保密啊
虽然在旅行的时候由我负责在家照顾它
但它总是在不适当的时候叫嚷
[喂 我要吃饭]
我完全睡不了
虽然这样说　但谁叫社长疼爱它这也没办法  对吧
要吃煎饼吗
不用了
对了 小P在哪里
啊  它在哪里?
在哪里?
别开玩笑了  别开玩笑了
这下可糟透了
真是的  开什么玩笑啊
真的吗  那个第二代
三人吃300日元左右的晚餐到底算怎么回事啊
有这么可爱的女生在身边
不　是因为喜欢才帮忙做的
实在是太可爱了呢
多送你3个吧
啊　谢谢
刚才的声音  难道...
你好  日高电视台
是今天采访吗?
早上不是打过电话了吗
对啊
等一下  我马上就出来
那个...  还好吧...
受不了啊
要被杀了　要被杀了啊
已经受不了了　受不了了啊
别叫的这么悲惨
不能找警察吗
不行　不行
连我也会被抓起来的
好　我接受
真的吗
信奉义理和人情
专门替人解决困难
小姐...
交给我们双叶侦探事务所
白钟沙罗
十五岁
职业：女高中生
自称双叶侦探事务所助手一号
那...那个...
我只是个助手
详细的事情是所长和另一个助手合作负责的
那个...
抱歉抱歉
沙罗沙罗  白钟沙罗
侦探事务所引以为傲的美女之一
OK
找到了  找到了...
你在干什么啊
我正在...  这个吗
好
和我一起从二楼的窗户跳下去吧
啊  真高兴啊
[正在劝说金先生(34)  请稍等]
仅仅是跳下去而已吧
害怕...
想被抓起来吗
想被处刊吗
不...
决定了
什么时候用绳子把我们连起来的
啊  跳啊
啊  真冷啊
性格固执的助手一号
而且绝对是心无杂念
阿玄  机车借来用一下
等一下　看到我的内裤了吧
顺便提一下  这个人是阿玄
是我的大哥
休想逃  他们在哪里
赌上邪道的骄傲一定要杀了他
老大  那边好象有种奇怪的声音
写着日语...
[双叶侦探事务所  谨制  自爆装置]
好像有很大的声响
还冒烟了
木下  二十六岁
职业  二子魂川市的巡察
算了...当我没说吧
快快快快
等等
喂喂  对不起
可是那个女孩真的很可爱...
至少现场直播...
什么  炒鱿鱼?
不然就卖到澳门去
喂喂
对不起啊...  要是我没有烧伤的话...
杉作的婶婶阿满  三十六岁
职业：杉作食品的社长
兼二子魂川商店协会的会长
我会努力的
主播真的会被卖去澳门吗
我会去那里观光顺便玩玩的
谢谢  我会尽力服务的
那么...
这个烤薯饼
外面的表皮很松脆
里面的馅松松软软的
怎么样?
白钟双树  十五岁
职业：女高中生
自称双叶侦探事务所助手二号
还可以吧
受不了了  接接接接
没法接
什么
你这种速度很快就会被追上来了的
我知道  你给我闭嘴
连这点都忍受不了就不管你了
太过分了
前辈
木下
针山西森  二十九岁
职业  二子魂川市的巡察
别名：DIRTY　HARRY
是...是...
撞死他  撞死他
这...这个...
不过还是没人接
豆腐店阿玄的机车
要你慢慢补偿过来
不要小看
对不起
引擎
真没面子
白色的...
二当家
是不是开玩笑啊
超认真
受荣誉的影响  这里的收益相当不错
不能缴纳税金的部分与其借钱不如用这种方式解决更好些
好　好
虽然看上去是以赌博的形式进行
其实也算是一种秀
秀?
想要向我挑战  让我一拳揍扁你  混蛋
残酷秀
原来如此
真是奇迹
电视前的各位
请看一下
现在我们来到现场
这个蛋糕聚会
大家也请快点  品尝一下今天奇迹的味道吧
让你久等了  你要的奶油巧克力蛋糕
喂喂  这里是杉作食品店
抱歉  现在不能外送...
让你久等了  请问要什么?
这样就没有我出场的余地了
喂  看来生意很不错啊
你看吧  大排长龙呢
前辈  会不会变糟啊?
什么?  巡逻车...
SPEAK LOUDER
我们擅自改造它...
被发现的话一定会挨批的
啊  来了
好
停下来
听见没有　给我停下来
最好还是停下来哦
沙罗小姐
好像是说停下来比较好呢
知道  真罗嗦
非常抱歉
决不能停
不要乱来啊
来吧
什么
双树也联络不上
我在这里拼命
大家到底在哪里干什么啊
你要咖喱可丽饼和奶油可丽饼吧  谢谢
那个　真的不能放过我吗
你还是放弃吧　你好
第二代
不替小P报复一下的话
你不觉得它很可怜吗
对…对啊
给你点忠告
那小子很强哦
说实话真的很强
是
可是  他一次也没有在三回合内打败过对手
难道他的拳头力量不够吗?
为了让观众尽兴而已
就这样　对着那家伙竖起中指
这样的话第一回合就结束了
会被杀的啊
要被慢慢折磨死还是要被一击打死  你选择哪个呢?
第一回合
等...等...等...等一下
不是真的吧
真...真缠人啊
你会用手机吗?
会..会用
用GPS  找出恋太郎的所在地
我虽然在十八岁时就开始打架了...
第二代　中指  中指  中指  中指啊
中指
竖不起来啊  中指...
等等　等等　等等
什么　这人群是怎么回事啊?
噢　那不是沙罗吗?
那不是阿玄的机车吗?
对对　是安装有SUPER BOOST...
吵死人了
太夸张了点吧
闪开  闪开  闪开
不是吧
欢迎光临
沙罗
快追上去
等一下　也请带上我
啊　不要来  不要来
不行了
对了　SUPER BOOST
MASTER THREE 呼叫总部
击中敌人　现在返航
奇…奇迹啊
奇迹什么的　是要靠自己创造的
但现在该怎么办呢
恋太郎
社长连这种状况也能摆平吗?
当然　因为他是我和双树的恋太郎啊
只要跟着那架直升飞机就可以了吧
很抱歉　提出这种无理的要求
不要介意　这可是头条哦　头条
话说回来　那个恋太郎究竟哪里好
人很善良　没什么生活能力  很爱抽烟
大学中途退学  而且名字也很古怪
你不会被骗了吧
虽然是穷鬼一个　又常常糊里糊涂的
但是　该出手的时候
他就会出手
适可而止吧
这算是报复吗
2千万啊  2千万
负起责任来　白痴
赢了
这样就可以了
那是什么?
干掉他们吧
是针山和木下
住手啊
READY  FIRE
住手
记者小姐　请快一点
交给我吧
那个...
考虑一下过去和老爸的交情吧…
少废话
事到如今　怎么可能放过你
组长...
不好意思了　第二代
受死吧
什么?
太好了　沙罗
到底发生了什么...
你们是谁?
不要动
你们这些家伙是谁?  知道我是邪道吗?
什么邪道不邪道的我不知道
随随便便就飞进来  别以为简简单单就可以了结了
混蛋　你们这些小喽喽  只要把你们都抓起来就可以了 别小看国家警察了
他们在干什么啊
恋太郎
沙...沙罗
为什么你在这里
是我要问你的才对
你在这里干什么啊
你问干什么...
BOXING吧
平时告诉过你　我的电话一定要接
托你的福　我跑遍了整个城镇
沙罗  恋太郎
头条  头条  要拍下来啊
双树?
果然是双树啊
为什么你会在这里的
好像事情变得很严重了
等…等一下
到底发生了什么事?
让我整理一下信息
吃可丽饼吗
这里在谁?我是哪里?
回去吧
好
听说双方的对峙持续了3个小时
似乎各处都不得不重新装修了　沙罗
不是挺好的嘛 　整修后重新开张
又不是弹珠店
下次不准安装自爆装置
但是　那个时候也是没有办法了
不是在责怪你
突然有可疑的人闯进来...
所以没怪你
对不起
恋太郎
沙罗也在拼命工作...
我的名字叫双叶恋太郎
年龄21岁
职业：私家侦探
身边有两位女助手
今天大闹一场后事物所被破坏
什么嘛　又不是放弃了
我们虽然是两个人
如果是三个人的话感觉会更好吧
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远