夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  mai-k
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
忘
怀
这是已故老妈的出生地
我第一
我第二
我只是十年前来过一次双子冢镇
是举行老妈葬礼的时候
真的很乡下啊
真的
真不起了哦
说起来老妈生了我后没过多久就和老爸离婚了
虽说是妈妈也和陌生人一样
葬礼的时候  我都不知道该以什么表情面对她
你在哭吗
没有
明明在哭
相反  令我吃惊的到是第一次看到老爸哭
直到现在  仍然印象深刻
第六话  明明喜欢却为何要分离
来啦 来啦
真的很乡下啊
真的
对不起了啊
接着...
目的地是这里
美丽的福岛（地名）
温泉  温泉
说起来你们俩以前不是说过
不去旅行也行 只要在河堤上散步就很高兴了吗
算了  能免费洗温泉还提供吃喝 是个难得的机会
但是... 对于我这个基本上不怎么联络的人也邀请
世上真是什么人都有啊
说实话总感觉好像会有什么事发生
比如说  自古以来就不会有免费的午...
头好疼啊
恋太郎
好久不见了  好高兴又见到你了
真是开心呐
对了对了 你也肯定十分想见我们吧
不单单是来泡温泉的吧 讨厌 是要来喝几杯的
(就是这样 和我们一起 还有其他的双胞胎 一起去神社哦)
去泡温泉吧 好哦 温泉 温泉
说起来 你们到底是哪里的哪位啊
讨厌啦  恋太郎
我是薰子
我是堇子啊
薰子和堇子
是老妈葬礼时候的...
我看到有一对双胞胎在哭  虽然不认识
觉得必须安慰安慰她们 就这样...
让你们当我的新娘好了 快别哭了
所以  我们举行婚礼吧
也不知道是不是脑子进水了
算了  算了  沙罗
婚礼只不过是形式而已
听说按照经文
在双子冢神社 双子巫女如果不举行仪式的话
巫女就会出来吓人了哟
但是  一条她们也够辛苦的
但是突然对女孩子说「让你们当我的新娘好了 快别哭了」什么的
真不知道该说恋太郎可爱还是傻瓜
就算只是形式 我也不要
没忘记我们来这里的目的吧
没时间了
这我懂
这种事情 我当然懂  沙罗
不好意思 这个时候还来打扰您
谢谢你特意来看我 恋太郎
对了 你把由美的遗物也拿走吧
不用了 不用了 我对那种东西....
都拿了这么多特产 已经够了
好了 好了 快别这么说
那个... 我把由美的遗物放哪儿了
拿了这么多 该如何处理好呢
在事务所办个菜场怎么样
怎么了 难道还在为婚礼的事生气啊
没办法啊 乡下人对于仪式什么的特别在意
只是形式而已 放心好了
这也是人之常情嘛
是吧
很快就完事了  在这期间你们俩去好好的泡泡温泉吧
怎么了
出什么事了
随便你们 搞什么嘛
鬼魂啊
双子冢的鬼魂啊
登场了
到底怎么了 我家的这两个双胞胎
真是弄不明白这个年纪的女孩子
喂 早上...
天...天气真好啊
这...这里是混浴场对吧
我先出去好了
恋太郎
想和你永远在一起
好像有谁在里面
喂 喂 有人来了
搞什么嘛
真是不好意思 辛苦你们了
不用谢
怎么了 神官先生
没什么 薰子和堇子不见了 有看见没
不知道 跑到哪儿去了呢
那个... 白钟姐姐
对不起
就算只是形式 男朋友说要和别的女人举行仪式任谁都会不高兴的
好不容易有机会  所以想叫曾经有过这样约定的恋太郎也来
想着也许会很有趣...
真的没想到他已经有了这么可爱的女朋友...
真是对不起
对不起
那个……我们决定要给仪式搞点小破坏
那可不行啊
没什么 就算是村子里的人
也不会真的相信巫女出来吓人 只不过是玩玩演技而已啦
可是连记者都说要来啊
只要跳跳(神前之舞)就好 绝对没问题
就像「无论什么时候  我们都会服侍您」这样
没关系 没关系 所以对不起
并不是你们的错  这是我们的问题
时间...
因为快没时间了 所以有点着急了
沙罗
说这些...
马上就到我们十六岁生日了
所以...我们就不能再待在一起了
不能待在一起  和双树吗
和恋太郎吗
所以...
如果能合为一体的话……
我想和你面对面谈谈
沙罗和双树两个人回东京了
我不知道发生了什么
但是总有一种预感 有什么坏事将要发生
巫女到底去哪儿了
恋太郎 加油啊
(永远爱你  爱之助)
在哭吗
没有
为什么明明喜欢却要分开呢
是啊 为什么呢
那一天 父亲说完这句话 静静地拉下了帽檐
然后 我想起了沙罗和双树
想起了和她们一起度过的两年
怎么过都好的每天
发现UFO之后尽情奔跑时的心跳声
牵着手 在河堤上呼吸到的空气
品尝烤焦的热烤饼的苦味
像这样 记忆中的一点一滴
现在 在我的心中反复涌动 不停不息
沙罗 你在哪儿
对不起
你在哪儿 到底在哪儿
恋太郎
搞什么啊
到底在搞什么啊
喂  继续温泉时候的事  好吗
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远
事情要追溯到两年前
沙罗 双树和恋太郎初次邂逅的时候
第7话 双叶恋太郎最初的事件