夢の向こうへ一気に走って行こう
朝着梦想努力飞奔
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
彼此微笑着吹散烦恼的昨日
思い出が
回忆涌现
翻译  The Ivan
校对  瑶瑶
时间  瑶瑶
痛むときも
痛苦的时候
特效  潘公子
卡拉  coc2004fl
片源
压制
zdathena
傷をプライドに まっすぐ前見て go to new world
伤了自尊也要笔直往前 走向新世界
風の中
风中
感じているよ
我能感觉到
熱い鼓動
热情高涨
輝くよ今こそ
此刻正是光芒四射
きっとずっと そばにいるよね
相信会一直在一起
未来の道を
未来的道路
走り続けよう
要坚持走下去
もっともっと
一定会越来越好
何が起きても
无论发生什么
涙は半分
让泪水减半
二倍の笑顔 笑顔になる
让微笑双倍
何時でも
无论何时
据失过恋的男人说
所谓女人
如果不对她明确表明想法的话
所谓快乐
不是光看表面就能理解的
如果持续这种状态的话
她就会说  那我们分手吧
具体的想法...
比如说
试着对她说  我喜欢你
说我爱你  然后亲吻她
送给她代表十分珍视她的定情信物
又或者是...
去旅行
那个...
虽然有点唐突  这个星期天...
怎么把我的红莓派给吃了
因为...
你们两个人不是总是说喜欢吃栗子蛋糕的吗
看起来很好吃嘛
你们两个人真是不可理喻
那你就尝尝栗子蛋糕好了
尝尝看
你们给我在那儿坐好
坐着啊
够了
不要给我异口同声的说话 你们是立体音响吗
听好了
刚才你们吃掉的红莓派
可是支撑我一天辛勤工作的原动力啊
辛勤工作
不是没什么工作吗
没有啊
这倒也是
不是没有吗
听好了
就算一直处在待机状态也会消耗能量的
就连阿玄也都这么说  对吧
要好好对我们的地球
太棒了  太棒了
恋太郎 干脆别干侦探去加入杂技团好了
加入吧
少胡说了
那是...谁写的曲子
德西 菲茨杰拉德
这个星期天
我们三个人一起去温泉...
有时候  沙罗和双树
会像这样突然消失
并且完全失去联络
一般只是两三天而已
但是  这一次
已经过了一个星期
(第5话 7天)
恋太郎
侦探先生
那个...侦探先生
接到了久违的工作  是寻找一条狗
从没有锁住的笼子里逃走了
一只摩天使(Maltese) 的小狗
已经过了一个星期也没有回来
问了问附近的动物保健所
也是完全没有回音
不管怎样  希望我能尽快把它找回来
收到的委托费
比起摩天使(Maltese)狗的卖价
还要高出许多
能找到吗
一定会找到的
寻找宠物需要的是
诀窍和人手
是吗  没有收到吗
给城管部门打了电话
我必须去确认狗主人不愿去想的最糟糕的情况
好  拜托了
谢谢  不会
关于联络地址
传单不仅要贴在人来人往的繁华街道
汽车站
垃圾回收站
为了从孩子们那里打听消息还贴在了上下学的路上
就连警署也发了资料
因为他们在巡逻的时候会找到也说不定
对不起  您所拨打的用户暂时无法接通
对不起  您所拨打的用户……
算了吧
就算人手不足  也没有办法
好  我会尽我所能去贴的
麻烦您了
再见
慢走
请问...
什么事
有德西 菲茨杰拉德的CD吗
德西的什么
那个....
那首曲子叫什么来着
是吗  找到的话  我会联系你的
谢谢您
那  我去车站前贴传单
喂  双胞胎侦探小姐呢
过来  过来
我怎么知道
我也不知是什么理由
总觉得如果对方不愿意解释
自己贸然去问会显得有点失礼
说到底我...
对她们居住的家
家里的电话号码
一点都不知道
她们不见之后
到今天已经是第八天了
我一个人在继续着寻找小狗的工作
说起和那两个家伙吵架  还是在两年前
只有最初的那一次
为什么我们一定要跟恋太郎你解释呢
这应该是常识吧
你不是说过我们想来的时候就可以来的嘛
虽然是那样  那也要留个信息
突然说要休息的话
工作计划就不能顺利进行了
哪儿有什么工作啊
做事只是随着自己的性子
完全不理会别人的感受
又拉长着脸
喂  这里是双叶侦探事务所
什么  找到了
猫
不..不是猫  是在找狗
对  不好意思  再见
今天已经是找小狗的第三天了
直到现在  还是毫无线索
而她们俩不见之后  已经是第九天了
我喷
我贴
……
给我住手
就连我回来了 欢迎回来之类的话都没有
我们开始一起去找那只失踪的小狗
就像什么都没发生过一样
阿姨  你好
嗯  你们俩回来了啊
给  拿去
谢...谢谢
你呀  可不能被她们俩给抛弃了哟
她们听说你一个人在寻找小狗时
在街上很仔细的找
你没看见而已
小狗狗
对了...
什么
那个...
我想说杉作阿姨的肉卷果然很好吃
真的
对了  组长
什么事
虽然有点唐突  您和夫人一起出去旅行过吗
为什么问这种问题
没...  没什么
很久以前 和她去过一次温泉
不过只有一次而已
头脑发热什么都不管就去了
从那个时候开始这样头脑发热的状态过了十年
就象是第一次一样
嗯  也没什么
告辞了
今天也没找到啊
明天去河对岸找找看吧
那个...
这个工作完成后
一起去温泉怎么样
温泉
没什么特别的意思  只是想一起去旅行而已
随便哪里都好
就这样也不错啊
不管什么时候  我们三个人都能像这样走着...
这样就最好了
就算到了二十岁
就算到了三十岁
就算到了四十岁
就算到了五十岁
就算到了六十岁
就算到了七十岁
就算到了八十岁
笨蛋  我可是美少年 不会活那么久的
我可不想变成一位老伯伯
啊  恋太郎在哭呢
嗯  真的
笨蛋  我可没哭
等等我啊 恋太郎
恋太郎
好可爱的小狗啊
纪念照片
是在我们十分开心的时候所拍摄的天空
是我们最喜欢的天空
眺望云彩
仰望太阳
虽然我们的头顶上是不会有两次一模一样的天空的
但是  它却能一直存在于这张照片中
所以  称之为纪念照片
哦  是这样啊
真是太好了
真是不好意思  没帮上什么忙
不会  真是非常感谢您
下一次我们不见了
你会来找我们吗
我们同在此
我们共生活
时间缓缓流逝
在这温暖小屋
即使夏日已过
记忆中的笑颜
牵连着至今的幸福
啊  对自己坦率的意义
已深入心灵的深处
喂  那美好甜蜜的往日
让我在脆弱与不安中释然
不要轻言再见  因为不论何时
未曾改变的日子
一定会延续永远