你在幹嘛啊
嗯？
吞口水
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
高橋鐵男有話要說
嗯… 今天有個新老師要來 不過看起來還沒到
等她來了再打招呼吧
第一天就遲到 看來是個大人物啊
話說高橋老師你…
怎麼了？
噓
你之前說你做過亞人的研究對吧
只是想拿來當大學畢業論文的主題罷了
不過亞人方面的問題太敏感了 我一介學生不可能拿到許可
到頭來我都還沒遇上過一個亞人
因為亞人的絕對數很少吧
為什麼會想拿亞人當主題呢
我想跟亞人說話啊
為什麼跟我說這些？
啊 不 其實是…
抱歉我遲到了
啊 到了嗎 這邊請
來前面跟各位打招呼下吧
真的很抱歉
那個…
電車因為檢查而晚到了
我想搭的那一班 人超多的
啊 原來是這樣啊 事情我明白了
能請你跟各位打聲招呼嗎？
是
電車晚到我能理解 但是車裡人多也能當理由？
嘛 這也是沒辦法的啊
啊 所以說她是…
我是佐藤早紀繪
負責的科目是數學
還有… 我是亞人 是魅魔
是亞人啊…
遇到啦
在這世界中 有著被稱為「亞人」的特別人種存在
魅魔 吸血鬼 無頭騎士
常被當做神話及童話主角的亞人
過去還有受到迫害的歷史
不過近幾年來已漸漸不再受到歧視
還有針對日常生活不方便的亞人們的生活保障制度
如今亞人已經作為個人特質被人們所接受
加油喔
再往下一點
春假你要去哪啊？
喂 那邊的 別動口快動手
好啦～
然後啊…
你還沒說完啊
沒有釘歪吧？
佐藤老師
是！？
怎 怎麼了嗎
我是生物老師 高橋
高橋老師
嗯 請你多多指教
我這邊才是 要請你多多…
好痛 不對 等等
那個 你不要緊吧？
嗯
那個 早上我也說過了 我是魅魔
嗯 所以…
所以我盡可能為了不讓人性奮而恪守著穿著舉止
並且也在盡可能避免與他人的身體接觸
啊 不好意思 我太過粗心大意了
有那麼罕見嗎
咦
我注意到了
老師你…從遠處就一直看著我
啊 不 那個是…
你因為好奇而接近我 會讓我很為難的
那麼 我先走了
啊 不 佐藤老師 那是誤會…
我只是…
呃 也不算誤會吧…
搞砸了啊…
佐藤老師
前幾天…
沒事…是我失禮了 很抱歉
我沒事的 請您不要介意
不好意思…不好意思…
不好意思…
這樣子不要說聊天了…
啊 找到了 老師！
老師 老師！
好大隻！
這麼晚了你還在幹嘛
是忘記帶東西嗎
倒也不是啦…
再見啦
你原來是新生啊
對 是呀
你原來是老師呢
就是這樣
話說回來
你入學前夕在那邊幹什麼呀
那個…
在家裡試穿了校服 忽然興致高漲…
「好 那就這樣去學校吧」
這樣的感覺
那也不用拚命逃跑吧
被一個不認識的怪叔叔搭訕了 一般都會跑的吧
怪叔叔…
學校就是這麼教的呀
您既然是老師
應該對我立刻選擇逃跑的冷靜判斷和迅速行動
進行更加熱烈地表揚才對呀
話說回來 你不是有什麼要緊事嗎
啊… 對了！
我的事情不重要啦
咦咦… 那個
我班裡同學身體有點不舒服
幫我把她送去保健室吧
知道了 馬上就去
那個
我是一年B班的小鳥遊緋雁
好的 謝謝你來告訴我啊 小鳥遊
雖然這麼說
要是我去看了能幫上什麼忙就好
咦？ 老師你負責的科目是保健？
沒啦 是生物
但是我這些年的老師也沒白當啦
看看學生的臉色也就能瞭解他的身體情況了
根本沒臉啊
這種事情還用說
所以這孩子 簡單來說就是那個吧
無頭騎士
無頭騎士…
頭和身體分離的亞人啊
頭我先送去保健室了
但是身體太重了
原來如此
沒想到會遇到第二個亞人
這個火…
…碰了也沒關係嗎
這個嘛…
燙倒是不燙啦
擔架要通過了
沒事的啦
冰一下就會沒事的啦
沒事的
我是雪女啦
因為我是雪女啦
我完全沒事啦
咦… 原來還有雪女啊
老師 我們也去保健室吧
這 這麼簡單就遇到第三個
不過還好我第一個找到的就是老師您
這女孩其實還挺大的
小鳥遊
你看起來很冷靜的樣子
你不覺得亞人稀奇嗎
呃… 稀奇倒是稀奇啦
但也不會被嚇到吧
因為啊
我也是亞人啊
是吸血鬼呀
雪女是在體育課上有點輕度中暑
無頭騎士那孩子只是一般的感冒
你怎麼了 老師
不是…原來亞人這麼容易遇上呢…
感覺好像有點受打擊…
老師 你討厭亞人嗎
不 不是的啦
抱歉我的說法讓你誤會了
不如說我其實是最喜歡亞人的
咦？ 啊 這樣 嘿嘿
因為之前我為了見到亞人做了不少努力
可是都沒有用啊
在感到開心之前 反而開始思考起來了
對不起
總而言之 遇到我是一件開心的事情囉？
是吧
非常開心？
開心開心
怎麼了
好啦 總之謝啦 小鳥遊
今後請多關照
嗯
啊 對了
老師
你是叫我們這樣的人 「亞人」對吧
嗯…
我剛才也是在配合著老師
但是說到底這種叫法太過時了
過時？
「亞人」的發音一點也不可愛對吧
<Ajin>
不可愛…
像是教科書上的詞彙呢
那當然是…
所以在女高中生或者年輕人之間呢
就叫亞人
<demi>
高橋鐵男有話要說
亞人？
<demi>
和亞人醬有話要說
所以我早上問你了啊
有沒有忘了什麼東西
你怎麼還是一副忘得天經地義的樣子啊
像這樣子生著氣卻還是會借給我的緋毬
姐姐最喜歡了
喂… 真是的
姐姐你就會耍嘴皮子
姐姐？
老師
啊 我來介紹
這是我妹妹 緋毬
我是C班的小鳥遊緋毬
雙胞胎？
嗯 對的
這個給你
謝謝啊
再敢亂塗鴉我要你好看喔
是滴
那麼 我先走了
緋雁和緋毬啊
比某人要可靠很多呢
是我驕傲的妹妹
那女孩不是亞…
不是亞人嗎
不是呢
啊 這麼說來
怎麼了
呃 那個
你要是不願意說也就算了…
想讓我告訴你關於吸血鬼的事情？
嗯 當然不會勉強
你願意的話
好呀
果然不行…
可以嗎！？
嗯
我會告訴你的
那我能去生物準備室玩玩嗎
嗯 隨時都能來喔
好耶
那我下次去找你
那町同學國中的時候是我家鄰居啊
沒想到在這所學校會碰到鄰居
我也是
那町同學也是坐公車上學的嗎
不 我是走路的
從那裡走過來不遠嗎
上學時間的公車非常擠所以很危險
畢竟我是這種體質
說起來 昨天我發現了一個很有趣的影片
咦？ 是怎麼樣的
啊 町同學平時看不看影片
嗯 偶爾
你看 這隻小貓超可愛的
給我看看
這是什麼
很犯規吧？
超級犯規 可愛得一塌糊塗
是吧
話說這是怎麼…
說起亞人的體質 比起遺傳
還是突變的情況比較多
只有姐姐是亞人的雙胞胎姐妹自然也是有的
包括這樣一對姐妹的關係在內
那些身為亞人的人們
是如何生活 如何與別人接觸
在想些什麼
這些事情我還不清楚
但是 說到唯一一件我所瞭解到的事情…
這個房間 又昏暗 又涼快 真好啊
吸血鬼非常怕熱
極樂天堂 極樂天堂啊
雖然我是說過你隨時都能來
因為教室裡的日曬太強了
讓班裡的同學遷就我也不太好
畢竟這裡有許多東西是不能受到日曬的呢
而且老師你不是很想和亞人說話嗎
這是場地費啦 場地費
那就這樣好了
吸血鬼百科
世代流傳下來的吸血鬼的特性究竟如何？
給我看看
大蒜我還是挺喜歡的呢
十字架？
十字架的飾品我只戴到國中呢
飾品…
啊 這個
心臟被打入木樁就會死
大概！
那樣我也會死的
吸血鬼果然不吸血就活不下去嗎
不 我想沒有這回事
老師會貧血嗎
像是「血不夠用了」這樣的感覺 能體會嗎
嗯… 偶爾 多少有些
我們就是經常會那樣
不想受到日曬也是一樣的理由
所以只要在飲食上多注意一點 就不會有問題的
飲食？
肝臟 我最喜歡吃韭菜炒豬肝了
還有番茄汁 會有吸血的感覺
有吸血的感覺… 也就是說
果然還是有吸血的慾望嗎
呃 嗯 可能是這樣
國家會給吸血鬼提供血液
每月一包
啊 這我知道
我之所以只需要注意一下飲食就不會有事
說不定是因為喝了那個
原來如此
而且也有不依靠血液供給也能活下去的吸血鬼
對對
你對那些人怎麼看
怎麼… 看
就覺得好厲害啊
那今天就到此為止
等等 老師
求求你 再給我一次機會
就當是積德啦
那個… 那個…
不是有素食主義者嗎
嗯
他們活著都不吃肉的呢
你怎麼看
怎麼… 看
就覺得好厲害啊
對 對 就是這個感覺
啊 我感覺一下子明白了不少
原來如此
對了
說起來 你有沒有想過直接從別人身上吸血
被吸血的人也會變成吸血鬼
能把他變成眷屬之類的雖然只是童話
你的獠牙就是為此準備的吧
有沒有想過 用獠牙來吸血
嗯 想過 想過
想吸
最近的話
你看 隔壁班級不是有個雪女嗎
啊 上次那個
那孩子因為是雪女 身體冰冰冷的
呀呼
啊 小鳥遊同學
等等 你又要了嗎？
我對熱有點沒輒 所以經常會貼上去蹭她
咦～ 有什麼不好的 我們都很怕熱嘛
在那時如果忽然看到她的後頸
這樣子我會熱啊
啊 這女孩子雖然身體是冰冷的
但是血一定是溫暖的吧
吸了她的血的話 這種反差一定會很舒服吧
真想看到她當我露出獠牙時 那有點害怕又有點痛的表情啊
我會這麼想喔
不過會被她討厭的 我不會做就是了
總感覺好色啊
是…是嗎 就剛才的？
啊…嗯
竟然沒有自覺
對異性也有想吸血的時候嗎
沒有
是女孩子的血更好嗎
不 並不是這樣
我想那一定是我沒有談過戀愛的關係
吸血的行為 某些程度上可以讓人聯想到性
用同性來腦補的話 還可以當成玩笑
但是對異性還是會有些畏縮吧
是啦 你也太敏銳了吧
雖然我還不明白
但吸血的行為不是有些S嗎
我比較喜歡可靠的人
像這樣的事 只是有些難以想像而已
什麼嘛
不 沒什麼
騙人
「年輕真好啊 真是青春啊」
你一定在用大叔的角度想這些吧
你挺敏銳的嘛
是啊
我們的小吸血鬼是位妙齡少女
不該問你這麼多的啊
畢竟是我說什麼都可以問的
聽你說了這麼多 我很開心 謝啦
咦？ 已經結束了嗎
說什麼傻話 要上課了
我和你都是
你看 打鐘了 快回教室去 回教室
好
吶吶 嚇到了吧 嚇到了吧
可千萬別咬下去啊
啊 剛剛那句聽著好色
町同學 拜拜
嗯 拜拜
吶 小町
小… 小町？
咦 怎麼看起來沒什麼精神
沒有啊 沒這種事
小町可真辛苦啊
嗯？
因為啊 無論到哪裡都必須要一直托著頭不是嗎
走路回家什麼的 感覺會更不容易啊
拎著書包的話一隻手就沒空了 也很危險的樣子
怎麼了嗎
沒什麼
我已經習慣了
那倒也是
但是很不方便吧
有點點吧
你看 我不是吸血鬼嘛
所以我特別理解這種辛苦
這樣啊
嗯 像我特別害怕的就是強烈的日光
就算在夏天也絕對不能穿短袖
可是吸血鬼還特別怕熱
哇 好像很辛苦的樣子呢
對吧
我都想全身貼滿冷卻貼了
你們在說什麼呢
在聊世間的不公平
那是什麼呀
小鳥遊同學…
叫我緋雁就好了
緋… 雁…
午休的時候我沒看到你
是去哪裡了嗎
啊 那是啊…
請進
那個 町京子對吧
一年B班的
呃 對著身體說話也沒用吧
高橋老師 收
好緊張
沒事的 相信我
高橋老師
非常感謝您之前將因為感冒暈倒的我送去保健室
從緋雁那裡聽說了老師的事
我也想跟您聊聊有關亞人的事情
我也想為前幾天的事當面感謝您
下次能來找您交談一下嗎
但是只有身體的話不是聽不到回覆嗎
回信我寫好了喔
好好拿去 別弄丟啦
緋雁我做到了 收到回信了
喔 做得漂亮
不對 快逃啊
啊 等等我
急死我了
真是嚇一跳
怎麼樣怎麼樣
町 收
不用客氣 隨時都歡迎你來
高橋
太好了
嗯
好 那我們慶祝一下吧
慶祝？
回家路上去哪逛逛吧
一起喝個茶吧 喝茶
嗯 好啊
太好啦
吶吶 去哪裡？ 喝什麼？
小町喜歡什麼？
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下回 亞人醬有話要說
無頭騎士有嬌要撒