老師 那個…
前幾天謝謝你
喔… 沒事
感冒已經好了嗎
嗯 託您的福
現在已經全好了
這樣啊…
老師？
啊 沒什麼 抱歉
怎麼說才好
覺得這一幕好神奇…
嗯？
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
町京子
她是無頭騎士
在愛爾蘭傳說中
有著妖精血統的
頭和身體分離的亞人
無頭騎士有嬌要撒
你頭上的火焰
可以觸碰嗎
嗯？
不會很燙嗎？
啊…嗯
要摸摸看嗎
真的一點都不燙啊
就感覺抓了個空一樣
又好像不是屬於這個世界的東西一樣
不可思議的感覺
怎… 怎麼了
被觸摸的話 會有神經受到壓迫的感覺
很不舒服
抱… 抱歉
你直接告訴我就好了
身體不是另一個人的吧
嗯 這是我的身體
你看～你看～ 你～看～ 你～看～
哇 是真的耶
怎麼了呢
呃… 不是
之前你病倒的時候
身體和腦袋分開也沒問題嗎
嗯
最遠的一次是從東京到岡山了
東京到岡山：根據GOOGLE MAP顯示，搭乘新幹線需要3～4個小時左右
岡山！？
好遠啊
到底怎麼回事
我母親的娘家在岡山
我們每年都會回去探望祖父母
在車站的月台上捨不得分開
結果身體先被新幹線送走了
原來如此
真是脫離常識啊
日常生活中也有很多不方便的地方吧
那些事情就是和家人在失敗中不斷嘗試
靠的是經驗與創意
例如在吃飯的時候
會用這樣的東西來固定
洗澡或上廁所的時候
會用它來吊掛起來 不會有問題
真是長見識了
多虧這樣 大部分的事情都可以一個人完成了
不過在與人相處上有一點難倒我了呢
與人相處？
嗯… 第一次見到我的人還是會嚇一跳
要打成一片會很花時間
特別是現在這個時候
畢竟剛入學呢
但我卻因為感冒沒能出席開學典禮
就這樣請了三天假
雖然硬撐著來到了學校
結果還是病倒了
難怪我沒看到你
雖然緋雁不太一樣
不過和其他同班同學還是會有距離
雖然不是一句話都說不上
但感覺他們都在避開無頭騎士體質的話題
其實如果彼此能拿我的體質開開玩笑
我反而覺得比較自在
是這樣啊
町
啊… 是
你會主動去開玩笑嗎
不… 我不會…
是嘛
那先從這點開始不好嗎
從這點開始？
如果你想要的是那樣的朋友
就要告訴他們 你可以接受這種程度的玩笑
主動去開開玩笑 幫他們劃定界限就好
原來如此 開玩笑嗎
說白了也就是看誰先踏出第一步而已
這樣想的話 你的同學們才更難踏出這一步
因為我是無頭騎士呢
畢竟他們應該是第一次親眼見到真正的無頭騎士呢
我記得全世界只有三個人是這樣的嗎
嗯 是這樣子的
您知道啊
嘛 因為做過很多調查呢
畢竟事關我重要的學生
老師… 那個
嗯？
啊 沒事
您如果不願意的話 直接拒絕我就好
那個…
您… 您可以緊緊抱著我嗎！？
你在開玩笑？
不是…
我是說腦袋…
腦袋？
這樣嗎
是… 是的
我很喜歡被這樣抱著
平時都是讓爸爸媽媽抱
但他們說我現在是高中生了 今後要學會克制自己
可是我克制不住
又沒有其他可以依賴的人
這樣啊
無頭騎士單單依靠頭是無法動彈的
若要移動的話 就必須與包括自己在內的人體進行接觸
所以拒絕孤獨本身便是無頭騎士的特性
換句話說就是害怕寂寞
我們的小無頭騎士 還是想找人撒嬌
不過話說回來
這樣的場面或許不符合我教師的身份吧
是… 是嗎
嘛 只要不被麻煩的人看到就沒關係吧
比如那些思維僵化的領導們
比如那個大嘴巴的吸血鬼…
之類… 的？
大家
聽我說 聽我說
出大事啦！
所有人集合！
這樣一來 老師您也成為無頭騎士了吧
聽我說 聽我說 剛才這邊竟然在上演禁忌之戀
咦？
您應該也要被開除了吧？
<掉腦袋>
開個玩笑
這可是
絲毫笑不出來的
玩笑啊！
站住！ 緋雁！
聽我說啊 高橋老師他啊
等等等等等等等等…
謝謝啦 緋雁
咦？ 突然謝我幹什麼
我真的很慶幸 能夠跟高橋老師談話
光是看到老師那慌張的表情
我就已經很滿足了
小雪！
小鳥遊… 同學
哇 好涼
好舒服
小雪你家也是這個方向的嗎
嗯
那我們一起回家吧
啊 她叫小町喔
小町同學
我… 還要去一個地方
這樣啊 那就沒辦法了
真是不好意思啊
再會
拜拜
是A班的日下部同學嗎
雪女那個
嗯 小雪
雖然有點害羞 不過是個好孩子喔
而且身體冰涼冰涼的
抱著很舒服呢
所以你才突然抱上去了呀
我家是這邊
要來坐坐嗎
但是已經很晚了
啊 確實
家裡人會擔心的呢
那下次有空的時候來多玩會吧
嗯
路上小心啊
喂 媽媽
正在回家路上
抱歉 跟老師多聊了兩句
沒有 不是那樣啦
嗯 知道了
好
嗯 這樣就可以了吧
到了高中之後
學習和運動感覺都很高強度
有點辛苦呢
忙…忙不過來
<腦袋轉不過來>
日語中「忙不過來」的原意為「腦袋轉不過來」
新筆記（1）
腦袋轉不過來
忙碌的時候可以用
高橋老師真是個好人呢
好想再和他說說話呀
想和男生出去約會？
不錯嘛
去吧 上吧 就是現在 出擊
但是…
不知道對方是怎麼想的…
沒事的啦
小町你這麼漂亮
身材也很棒
稍微露一點胸就直接秒殺啦
是這樣嗎
真不夠乾脆啊
難道你有什麼負疚的隱情
因為我…
是無頭騎士嘛
為什麼無頭騎士的身份會對戀愛有不利影響呢
喂喂
因…
因為有這樣的統計資料…
我聽說無頭騎士世界上只有三個呢
你說之前都沒仔細想想吧
竟然用編造的藉口來逃避 真難看
確實可能不會有什麼不利影響
但也不會有什麼優勢吧…
有優勢啊
要說你站在戀愛金字塔的頂點也一點不過分呢
沒錯 比如說
做色色的事情時
可以完成一些很特殊的Play
你好厲害啊 緋雁
對這些真清楚啊
還好啦
雖然我也是不知道胡說的
那麼那麼 小町想要什麼樣的約會呢
對約會應該有什麼計劃或者期望吧
呃… 我想想啊
因為我是無頭騎士
腦袋像這樣被抱著是最讓我覺得安心的
我很喜歡
所以說… 那個…
如果能夠被喜歡的人抱著 到處閒逛的話就好了
到處閒逛
由他決定去哪裡
抬起頭就能看到他的臉
他的臉在不經意間靠近過來
要… 要是能這樣的話 就很開心…
應該就是這樣吧
真是少女啊
那麼那麼
傳聞中那個得到小町芳心的王子是誰呢
那個…
來來來 快說吧
說出來就輕鬆了
高…
高？
高橋老師
我說 緋雁？
你在打電話給誰
等等 你這表情是什麼意思
緋雁！！
嗯 兩位都到齊了呢
今天是實驗
兩人一起去買東西
就算買完了 在日落之前也不許回家
明白了嗎
是
話說回來 小町
你這打扮還真是下了功夫呢
有點太一般了吧
這件又太孩子氣了
打扮過頭了…
好
是… 是嗎
但是身體要和我一起看家喔
小町的身體我會負起責任來照顧的
那麼 慢走
對吼…
那我們就去起居室吧
只有身體的話也聽不見啊
今天這是什麼實驗
那個
今後如果有了喜歡的人
腦袋單獨行動的機會可能會變多
所以想事先找出可能存在的問題
原來如此
那可真不錯
好像在緊張
好像在做手勢
做給我看也沒用啊
他們在說什麼呢
這裡不久前還是櫻花盛開的呢
現在已經是一片綠色了
真想在盛開的時候過來啊
好像還進展挺順利的
筆記本？
真是靈巧啊 明明看不見
非常開心喔 謝謝你
不用謝
但是 感覺有些順利過頭了
有點火大
怎麼了
沒什麼 只是…
想到了以前好笑的事
以前好笑的事？
生氣了 生氣了
那麼
啊… 是
有發現什麼問題嗎
有那麼幾件…
怎麼了
臉色好差啊
嗯… 是的
稍微有些暈
沒事吧
是的 已經沒事了
不好意思啊
這種事我是第一次體驗到啊
沒事
那個… 我也是第一次體驗
像… 像這樣和男人約… 約會…
實驗總算也是有成果了
啊 沒錯 實驗
是實驗
還好有先做實驗
A班的日下部？
嗯 是雪女亞人
我當然知道 不過沒有和她說過話
日下部怎麼了嗎
和緋雁在回家路上偶然碰到
緋雁抱住了日下部同學
那傢伙好像是說過 會經常貼上去呢
那時的日下部同學
有什麼事嗎
要說非常不情願… 也不太對
該怎麼說呢
像是非常害怕的樣子
怕緋雁嗎
也不是這樣
我不知道該怎麼說
有點放心不下
那下次問問她吧
已經到極限了
好痛
怎麼了
啊 沒什麼
怎麼了啊 小町
小… 小町…
小町 來 筆記本筆記本
廁所
什麼嘛 廁所啊
嚇我一跳
我回來了
姐姐 有誰來了嗎
有個奇怪的東西！
請慢用
累死了
姐姐
歡迎回來 緋毬
剛剛那個… 人？ 是誰？
是我朋友小町 是無頭騎士
你把人家腦袋搞哪裡去了！
下次見到她 去跟她搭個話吧
沒喝果汁就好了
又不舒服了嗎
啊… 不 沒有
沒事
這樣如何 不難受吧
嗯 比之前好多了
老師真厲害
想起了學生時代學到的東西
人走路的時候身體會上下運動
之所以感覺不到
是因為我們在下意識地調整脖子和視線
來取得平衡
對小町來說 手就是你的脖子吧
原來如此
我從來沒想過
所以說 需要在力學角度上保持平衡
嗯… 我想想
簡單來說 就像彌次郎兵衛一樣
日本的一種傳統人偶玩具
彌次郎兵衛嗎
嗯
將照相機防震動修正的理論運用到手上…
今天真是太謝謝你了 緋雁
哎呀 那個時候真是急死我了
那個時候？
沒什麼 沒什麼
那個 也很感謝老師願意陪我
不 我才該說謝謝
學到了很多
實驗成功了呢
嗯 非常成功
非常成功
拜拜
再見
我說呀 老師
怎麼了
是關於小町的事情
小町的？
校長 無頭騎士必須一直抱著腦袋
如果拎著手提書包上學 就要占用一隻手
既不方便還很危險
一年B班的町京子
能不能破例允許她不帶學校指定的書包
而是背雙肩書包來上學呢
這確實是考慮不周了啊
我當然會允許的
非常感謝
我還有個請求
請說
畢竟還要考慮到班導師的面子
這件事就說成是校長您的指示
原來如此 我知道了
老師 早安
早安
好
喔 雙肩書包啊
嗯 昨天班導師說我可以背雙肩書包上學
小町 看起來很帥喔
對吧 老師
嗯 很好看喔
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
魅魔是出色的成人