語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
魅魔是出色的成人
我是佐藤早紀繪 縣立柴崎高中的數學老師
24歲 單身 我早上都起得很早
水瓶座今天的運勢很好
別害怕變化 採取進攻態度 去抓住戀愛的機會吧
接著是雙魚座的你…
戀愛的機會啊…
我從沒期望過會有場正常的戀愛
因為我…
是魅魔
真危險啊
前往柴琦的首班雙節電車即將到站 請站到黃線內等待
早安啊 佐藤老師
您早啊
你總是第一個來 而且還幫忙打掃 真是辛苦你了
不會不會 哪裡的事 我最喜歡打掃了
其實是因為來得太早 閒著沒事做
啊 佐藤老師
早啊
早安
老師 早安啊
嗯 早
再響亮一點！
早安啊
合格！
一大早的你可真亢奮啊
是呀
對了對了 謝謝你老師
嗯？
你幫忙說了小町背雙肩書包的事
啊 不 該感謝的是你才對
其實我應該先察覺到才是的
我不想說那麼重的
但是我不能隨便與男性有身體接觸
因為我是魅魔啊
佐藤老師
怎麼了
是關於這個問題
啊 這個的話用今天教的公式
對吧
啊 我懂了 謝謝您
sin和cos的值不要死記下來 而是要記住導入方式
怎麼了嗎
老師您好漂亮
應該多打扮打扮呀
我這樣就好了
這樣嗎
要是還有不懂的地方就再來問我吧
嗯 謝謝老師
我不能打扮 因為…
會有催淫作用啊
催淫是指誘惑對方 使其性慾亢奮
魅魔就是會對男性產生催淫作用的一種亞人
但是魅魔能夠自制
只要盡可能為了不讓人性奮而恪守穿著舉止
並且時刻保持清醒
你再說一次看看啊！
怎麼了佐竹
我明明感覺撞到了一個超級色情的人啊…
你這麼具體的印象是從哪裡冒出來的
呃…但是…
我記得佐藤老師好像是魅魔來著…
萬一有什麼意外 也只會出現這種情況
話雖如此
為了躲避危險的高峰
上班要趕首班車 回家也要等到快末班車的時候
每天早起摸黑的通勤很累
感覺積累了很多疲勞啊
不好 我得清醒一點…
喂 幹什麼 你怎麼了啊
剛剛做了一個超色情的夢！
什麼嘛 不懂你在說什麼
在無法自控的睡眠時間
會使周圍的人看到淫亂的夢
這就是魅魔也會被稱為夢魔的原因
完了…
所以 我不能住進公寓或者大廈之類的集合式住宅
我回來啦
雖然我早有這樣的覺悟
但是魅魔想在社會上正經地生存真的好累啊
要是結婚組建了家庭 會不會就能過上安穩的日子了呢
結婚…
真是可笑
都這麼大了還沒有談過一次正經戀愛的我 還說什麼結婚呢
我想對於身為魅魔的我來說
要建立一段人們所說的戀愛關係 是很簡單的
只要打扮得招搖一點 在街上走走
異性就會懷著好感靠近過來
但是 我覺得那不是真正的戀愛
那種好感是虛假的
不過 當我喜歡上某個異性的時候
我的心意 與異性對我的好感到底有什麼區別呢
如果說沒有任何區別的話…
好爽！
只有在家裡的時候才放得開呢
好 再來一罐吧
天秤座的運勢大好
好像一時得意喝太多了
不行不行 在學校可千萬不能打瞌睡
你沒事吧 佐藤老師
高橋老師
謝謝您了
不… 不好意思
那個… 這個…
您看起來很累呢
學生的事情雖然重要
但是也請您珍惜自己的身體
好… 好的… 謝謝您
剛才… 碰到了吧
但是卻毫無反應
連想都沒想過
如果說魅魔的特質是激起性慾
那麼性慾原本就比較淺的人
是否就不太容易受到影響呢
在戀愛之中 是否就能處在對等的位置呢
這樣還是第一次
真是奇怪呢
沒想到越是遇到冷淡的反應
我卻越是對他心動
魅魔真是超色情啊
還好我把持住了
生物老師 高橋鐵男
是個無自覺的把妹高手
好色啊
魅魔 也被稱為淫魔
<Succubus>
擁有對他人產生催淫作用特質的亞人
除此之外還有吸血鬼 無頭騎士 雪女等等
最近一陣子遇到了各式各樣的亞人
老師 讓我乘涼一下
你還是很怕接觸陽光嗎
最近不是越來越熱了嗎
曬一整天很痛苦啊
老師 你在寫什麼呢
哇靠 貼過來熱死了
你不是來乘涼的嗎
這是什麼
虛謝鬼？
是吸血鬼啦
啊 我的條目？
對對
關於日照 食物喜好
以及吸血的必要性
還記錄了十字架和大蒜的事
總而言之 就是記錄了很多東西
我個人對於吸血行為和戀愛觀之間的關係很感興趣
戀愛…
啊 抱歉抱歉
還是不要掛在嘴邊比較好嗎
果然還是會難為情呢
才… 才沒有
反而我覺得還沒說夠呢
真的可以嗎
那麼既然有機會我就問問
據說吸血對於吸血鬼來說
是一種具有性意味的行為
所以我在想到底是有多少呢
有… 有多少
所以說… 那個…
和… 和接吻… 比起來… 怎麼樣… 之類的
這種意思？
對的對的
就比如說接吻以上啦
做愛未滿啦
做…
做愛… 做愛… 做愛…
做… 做… 做…
我覺得是因人而異的吧
是這樣沒錯啦
可是我想聽聽你自己的想法
但… 但我又沒有戀愛經驗
這我知道
也只從別人身上吸過一次血…
不過你在電視劇和電影裡有看到過這種情節吧
跟那些相比…
啊… 對
對啊 是因人而異的對吧
吸血原本就是因為吸血鬼的特殊體質容易缺血
需要藉由他人來補充才養成的一種習慣
如今有了國家配發的血液
根本就不需要吸血了
所以價值觀也自然會各不相同
是… 是啊
嗯？ 等等啊
既然如此 那麼將吸血僅僅與性連繫起來本身就是個錯誤嗎
或許對一些人而言 它是一項正在遺失的傳統文化
是做愛所無法比擬的 很有價值的行為
又… 又說一遍！
我可是一直在努力隱藏自己的羞澀呢
聽我說 聽我說
上當啦
親吻說不定比吸血更簡單呢
原來如此 原來如此
親吻比吸血更簡單
不要記下來啊！
話說你倒是給我害羞一下啊
雖然對這孩子而言看來還有些太早
喂 老師！
但是亞人的戀愛觀究竟是怎樣的呢
你在聽嗎
町同學的班導師也真是不夠細心呢
竟然讓你一個人搬東西
不好意思 佐藤老師
沒事 別放心上
町同學 這本書應該也是放在那邊的書架上
能拜託你嗎
啊 是
那個…佐藤老師您…
什麼？
很有成熟女性的感覺呢
怎麼突然說這個呀
人長得漂亮 又很溫柔
戀愛經驗一定也很豐富吧
這… 這個嘛
多少有點吧
其實 我有件事想找您商量
我… 那個…
有一個喜歡的人
哎呀 是嗎
真好呢
他是我們學校的學生嗎
不… 雖然是我們學校的人…
我… 我…
喜歡的是高橋老師
我也喜歡！
日下部…
日下部
如果方便的話 週末一起去玩嗎
咦？ 我…我就不去了啦
有什麼嘛 有什麼嘛 偶爾去一次囉
我真的不去了
對不起
啊痛！
阿鐵老師 你打我幹什麼啊
我還想找日下部說話的呢
就這麼一個牽怒的理由？
這人真不得了
抱歉抱歉 那個什麼
其實我幾次想找日下部說話
結果都被她給跑了
用廣播叫她的話總該來了吧
可是畢竟是私人問題啊…
所以我老纏著她也顯得更加不合適
怎麼了？
什麼事什麼事
對方也是個正值青春期的女孩子
問得太深也有點不識趣啊
他好像在碎碎念…
阿鐵老師真是個怪人啊
雖然我不討厭他
是這樣啊…
呃 我跟她爭什麼
她是學生 我是老師
真…真意外
那麼你想找我商量什麼呢
啊 是…
關於這個…
要想配得上高橋老師…
我還太孩子氣了
性
求
覺
醒
就算我想變得成熟
也不知道具體該怎麼做
所以才來問我？
我… 我也不知道該怎麼說
但佐藤老師在我心中就是帥氣成熟女性的代表
戀愛經驗看起來也很豐富
是… 是嗎
雖然真的只是看起來很像而已
可是啊 町同學
成年人其實並沒有那麼厲害喔
雖然這樣說就好像在把你當小孩子 有點不太好
但是在孩子眼中的成熟 其實都是些表象啦
表象… 嗎
沒錯
希望表現出在社會中很出色的樣子
希望得到孩子們的尊敬
都是為了這個目的而做出的表象
大人是不是都很虛榮呀
特別是從事這種工作的人
會很喜歡耍帥
佐藤老師也是嗎
這可很難說呢
沒錯！
高… 高橋老師也是嗎
雖然我們同是社會人
但我和高橋老師的年齡差距跟我和你的差距差不多
不過我能說的是
即使在我眼中 高橋老師也很成熟
為人隨和 做事可靠
特別平易近人
卻又不會過於干涉他人 從而傷害到誰
會覺得「啊 好厲害 好帥啊」
順便一提 町同學是喜歡高橋老師什麼地方呢
那個…
佐藤老師也說了
我還是喜歡他的溫柔 還有可靠
我懂
還有 他的手很結實有力的感覺
我超懂！
那麼 我們就從外觀開始下手怎麼樣
時尚什麼的
髮型什麼的
說… 說的也是啊
或許是個好主意
啊… 但是髮型…
我… 那個…
不能留長髮
太長的話容易打滑 很危險
啊 這樣
對不起 我沒注意到
沒… 沒事
即使留不了長髮也可以改變髮型的
不過跟高橋老師說起這個話題的時候
嘿 是嘛
不過町你是無頭騎士真是太好了
我們兩個髮型一樣不是很好嗎
很好嗎… 很好嗎…
他這樣說了 我特別高興
所以我想一直留著這樣的髮型也挺好的…
老師？
真好啊
那樣真好啊 感覺…
髮型一樣什麼的…
這本呢
在第二層
嗯
初
戀
我是佐藤早紀繪
這本呢
這也在第二層
嗯
柴崎高中數學老師
這本
在第二層
24歲 單身
也算是個正經的成年人
對了 你聽我說啊
今天午休的時候
嗯
A班的佐竹在走廊上把妹呢
真的假的
會不會選地方
話說他把的誰啊
啊 那傢伙
A班的日下部
啊 那傢伙啊
我說那傢伙是不是有點得意忘形啊？
啊 我也這麼想
果然
是吧是吧
確實是很可愛啊
是啊
雖然我承認她可愛
但是出去玩一下有什麼不行
她還以為自己是偶像嗎
是偶像的話 應該會更注意態度的吧
啊 說得也是
老師 再見
嗯 再見
再響亮一點
再見
合格 可以回去了
你看起來沒什麼煩惱真好啊
還可以啦
再見
路上給我小心啊
好
怎麼回事
感覺空氣好冷
日下部？
老師
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
高橋鐵男想要保護