語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
高橋鐵男想要保護
啊 那傢伙啊
那傢伙啊
是不是有點得意忘形啊？
雖然我承認她可愛
但是出去玩一下有什麼不行
她以為自己是偶像嗎
日下部？
高… 高橋老師
怎麼了？
其實… 我… 那個…
碰巧聽到別人在說我壞話
這樣啊
在這邊說話也不方便 到裡面說吧
是因為我是亞人嗎？
要是我不是亞人的話… 就不會有這種心情…
沒關係 不是這樣的
不是這樣的喔 日下部
高橋老師
一定要保護她
一定要保護好我們的亞人…
一般而言 被人說壞話是高中女生經常有的小煩惱
但她既然是亞人
也就不能這樣一言概之了吧
因為緋雁和町她們 已經接受這點了啊
佐藤老師
繡球花嗎
在庭園裡開了很多 難得有機會
高橋老師是在工作嗎？
這種天氣要是整天待在灰暗的準備室裡
會憂鬱起來的
那個… 我誤解高橋老師了
町同學背雙肩背包上學的事情
我正巧聽到您在拜託校長
啊… 那個啊…
高橋老師明明對亞人很溫柔
而我卻在準備入學典禮的時候對您用那種態度
對不起
啊 不會
那個時候的我才是
沒有考慮到老師您的情況 是我太粗心
然後雙肩背包的事情 是緋雁…
小鳥遊拜託我的
小鳥遊？
是姐姐的那位嗎？
嗯 我明明和她們走得很近
卻還是什麼都沒有注意到
一般而言，被人說壞話是高中女生
經常有的小煩惱。
但她既然是亞人，也就不能這樣
一言概之了吧。
雖然我是希望能更多地瞭解她們…
那個… 老師
嗯？
那個… 我也可以幫忙嗎？
因為我是亞人
這個我… 已經有過切身體會了… 啊不…
而且我… 還是老師
對於亞人學生的煩惱
我也有一起幫忙的義務
也因為是這樣 我想我能夠幫上忙
慘了…
啊… 那真是求之不得
那務必拜託了
太棒了！
關於那個說日下部壞話的女生
似乎會習慣性地在暗地裡說別人的壞話
那就是說不是針對日下部同學的囉
大概…
但她卻覺得是因為自己亞人的身份
佐藤老師你怎麼看
不談這次惡言中傷的事
我覺得日下部同學 一直在極力地避開別人
那個… 不是像我這樣的原因
確實有這種感覺
她可能是有什麼隱情吧
隱情…
關於家庭之類的？
我覺得更像是因為亞人的特性
特性… 嗎？
我會誤解高橋老師
也是因為魅魔的特性 而導致自我意識過剩
原來如此 還有這樣一種看法
恐怕她連能夠談心的人也沒有
這樣她也就更難接受自己亞人的身份了吧
果然 還是應該更早去找她說說話的
那個… 要不由我去找她聊聊吧？
同是亞人 應該會更好說話才對
那真是幫大忙了
有佐藤老師在真是太好了
哪哪哪裡哪裡的事
這點小事作為老師是應該的
關於日下部的心理輔導之外
那些背地裡說壞話的學生也是…
是呢
只是告誡她們不要再說的話…
想要模糊自己心中的自卑感
可是又不敢當面跟別人說
我覺得在背地裡說壞話的心理
是來自於這種內心的軟弱
真希望她們能擁有一顆不必借助說壞話來逃避的內心
嗯
這對於高中生來說 怕是有點難吧…
那麼 該怎麼辦呢
小鳥遊同學
等… 等一下啊
吶 要去哪裡啊
我說 小鳥遊同學
小鳥遊同學
緋雁…
…說是就放手不管了
這可怎麼行嘛
對了 教物理的石井
小鳥遊同學…
聽說要被轉到其他學校去了
小雪
我這就找她們說說去
咦 為什麼
小雪等在這裡聽著就好
好像是做了什麼見不得光的事
什麼事啊
然後小雪想要怎麼做
你看他那一臉屎樣的 也幹不出什麼好玩的事
就交給你自己決定了
反正是些無意義的事
會不會是把誰給睡了
他怎麼可能做得到
就那廢柴樣
糗死了
你… 好像是B班的
啊 那個吸血鬼
小鳥遊…
你們一直在背地裡說別人壞話對吧
別這樣做了
啊 什麼
日下部的事？
因為都是亞人所以想為她出氣？
好帥喔
不對
雖然小雪是亞人 但是和這個無關
我想來找你們說說 所以才來找你們說說
別透過激怒別人來轉移話題
要是你們想繼續這樣背地裡說壞話也無所謂
但是一旦被我看到了聽到了
我都會來找你們說這些話
如果想安安心心說別人的壞話
就到我看不到聽不到的地方說去
老師…
又不是只有我們在這樣說
為什麼只找我們…
不只是你們
只要被我知道有人在背地裡說壞話 我都會去說說的
為什麼你要這麼激動啊
誰都會背地裡說說別人壞話的吧
我討厭「大家都在做」這樣的理由
大家都在互相傷害 所以我也可以去傷害別人這種話
你說出來不覺得丟人嗎
明明沒人會喜歡被人背地裡說壞話
那這麼說 你不會背地裡說別人壞話嗎
不會
要是有什麼想說的就當面說
說不出來就不說
你以為這樣就不會有人背地裡說你壞話了嗎
我不這麼認為
因為等我離開這裡之後
你們就會說我的壞話吧
對不起
那個… 剛剛的說法有點不講理
就算一個人不在背地裡說壞話 也會被別人說壞話
可能被說得還更多吧
但是我決定了
雖然只是一種自我滿足
就算我被人指指點點 我也不會覺得慚愧
你… 哭了…
對不起
我想說的說完了
我走了
你說的話 我雖然不能接受
但是我感覺好厲害
但你為什麼要做到這個份上…
因為我答應了別人
我答應了我妹妹
妹妹？
小鳥遊緋毬…
日 日下部
對不起
我 那個…
其實對自己亞人的體質抱有疑惑
所以一直避免和人接觸
如果這讓你們感到不快的話
那個…
對不起
為什麼你要道歉啊
我們才該說
對不起
雨停了喔
喂…
肚子餓不餓
我請你吃點什麼吧
痛痛痛痛痛痛
真是的 摸到頭髮結很痛的
對不起對不起
要摸給我摸後面！
我回來了
回來啦
別管了啦
這突然怎麼了啊
別管了
在學校發生什麼事了嗎
嗯 沒關係
多媒體教室
其實前幾天 某個學生來找我諮詢
關於這件事 我有一些想法
所以把大家都叫來了
還有佐藤老師
咦？ 諮詢？
我沒有啊
我也沒有
你們原來這麼笨啊…
對… 對不起
有 有什麼辦法 本來就是三選一
總之
我明白了亞人容易有各式各樣的煩惱
我希望你們能夠互相之間積極地進行交流
這所學校只有三名學生是亞人
希望你們能夠珍惜這份牽絆
有什麼事不方便和朋友說的
可以來找我和佐藤老師
特別是佐藤老師和大家一樣都是亞人 而且是女性
這麼可靠的人可不多有喔
我比較想做找您諮詢的一方…
不用客氣隨時都可以找我諮詢
要說的就是這些
我希望你們知曉這是一件很重要的事
所以才會把你們聚到一起當面談
事不宜遲 有誰想諮詢什麼事情嗎
一下子也想不到吧
那今天就到這裡…
舉手！
我還沒有被老師抱過
抱？
幹什麼
所以說幹什麼
我也可以嗎
來
謝謝您
沒事
太好了呢 小町
嗯
高橋老師
順便 我也要
不 這怎麼說都有點過了
也是呢
怎麼樣 日下部如果不介意的話
就順著這個氣氛
咦？！ 順著氣氛？
日下部
我不會強迫你說出自己的煩惱
就像剛才我所說的
你如今身在一個能與其他亞人同處的環境下
一定是某種緣分
所以 雖然我不太會說
但一定會變好的
一定會開心起來的
所以放心吧
好的
老師老師
請你也抱一下這孩子
還這孩子… 這不就是町嗎
氣氛 氣氛
真是的
真的好嗎 町
啊… 是
那…
那今天就到這裡
高橋老師 剛才的怪聲到底是
到底發生了什麼事
老師等等 我有事要諮詢
關於剛才那個反應的意思我想向您諮詢
亞人們的諮詢會？
嗯 放學後高橋老師在多媒體教室裡辦的
高橋老師？
緋雁說了喔 很開心
雖然看起來呆呆的
那位老師令人意外地很會照顧人呢
怎麼了
不 沒什麼
說實話 我還沒有完全信任高橋老師
因為只有身體部分 所以一不小心直接抱緊了
町有沒有注意到啊
一般都會注意到的吧
好啊
您好
沒想到老師能這麼早回家呢
啊 算是吧
緋毬倒是留得很晚嘛
是啊 因為我喜歡圖書室
說起來 聽說緋毬之前的考試很高分呢
謝謝
一直在圖書室讀書嗎
嗯 還有看看書來放鬆放鬆
這樣啊
和緋雁完全不一樣呢
好可疑
雖然一直都對姐姐很好
怎麼了
沒… 沒什麼
我在想 姐姐是不是給您添麻煩了
只是讓她在生物準備室納涼而已
誰知道呢
會不會其實是把姐姐當成實驗對象來看待的
啊 實驗
忘記準備明天的上課內容了
器材夠不夠每人一套啊
算了 明天再說吧
我太敏感了吧
就算是喜歡亞人的老師
也不會一天到晚都在想著吸血鬼的特性
對了
關於吸血鬼的特性想問下你
真的在想！
是什麼呢
我看緋雁碰到大蒜也是大口大口地吃
經常聽到的 吸血鬼討厭大蒜的這一說法
我在想那究竟是不是謠言
傳說吸血鬼會趁著夜色攻擊人類
你說這是為什麼
不是因為害怕陽光嗎
僅僅因為這個的話 人們還不至於怕到要以十字架作為寄託吧
據文獻記載
吸血鬼的感官非常敏銳
我覺得這就是原因
擁有不論晝夜的視力
感知人類的聽力
分辨血腥味的嗅覺
足夠在黑暗中取得對於人類的優勢
那感官敏銳跟大蒜又有什麼關係呢
嗯 重點就是嗅覺敏銳
因為鼻子太靈 所以討厭味重的食物
這會不會就是吸血鬼討厭大蒜的真相呢
我是這樣考察的
你怎麼想
緋雁的感官很敏銳嗎
我想您的認知沒有錯
姐姐的感官很敏銳
喔 太好了
那緋雁她為什麼還會大口吃大蒜？
那是因為… 我姐完全不挑食的關係
我曾經感到擔心 試著問了她
有沒有在逼著自己吃
結果
沒事沒事 我就是喜歡重口味的
真不想讓她在外頭說這話啊
是的 沒錯
說到這種話題就會經常聽別人這麼說
說姐姐「一點都不像吸血鬼」
「這不是和普通的女學生沒區別嗎？」
我看高橋老師很關心亞人特性的樣子
那您對這件事是怎麼看的呢
您也覺得我姐姐不像吸血鬼嗎
對於姐姐的人性 並沒有太大的興趣嗎
是啊 我就好好說說吧
的確她沒有很多能反映出吸血鬼特性的行為
但是因此就說她不像吸血鬼的話 那就錯了
緋雁雖然有想從人身上吸血的衝動
但是卻忍著只喝血包
而她雖然擁有吸血鬼敏銳的嗅覺
卻仍喜歡味重的食物
這些人性就是她作為吸血鬼的本性
也就是人的個性
本性不是與生俱來的特性
而是看你如何帶著特性生活下去
雖然如此 但這不能作為不用太理解亞人特性的理由
因為亞人特有的煩惱 一定都是起源於特性
不能單方面看問題
要從雙方面看
只看亞人的特性就會忽略個性
只看人性則會找不到煩惱的根源
每一個都很重要
重點是保持平衡
我就是這麼想的
完全無法反駁
也許可以信任他
那個 老師
嗯？ 怎麼了
如果方便的話 下次能來我家坐坐嗎
喔 上次我去過了喔
雖然只是在門口
老師剛才那番話
我想讓我的父母也聽聽
是嗎
其實我也正好想拜訪你們父母呢
老師
順便我還有個問題
擁抱這個行為又是為了瞭解我姐姐的哪一方面呢
今天被老師抱住啦！被襲擊了耶～
是吸血鬼的性質嗎
還是我姐姐的人性嗎
被抱了？ 被襲擊了？
那丫頭都說了些什麼啊
是誤會啊 緋毬
是她自作主張…
你這個…
滿嘴歪理的亞人控老師！！
這點我是不否定啊！！
姐姐
姐姐 你沒…
所以呢 為什麼要發這種讓人誤會的簡訊
對不起
因為緋毬你回家太晚了
我在家閒著
想著要是發這種簡訊
你會不會早點回來
沒想到你和老師在一起
你只要正常地發個簡訊叫我快點回來 我就會照做的啦
真的嗎
緋毬 愛死你啦
別抱上來
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
雪女很冷