語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
原本想在高中時隱藏自己是雪女的身份
身為亞人這件事不被大家知道的話
應該就不會有人因為稀奇而靠近我了
不和別人接觸的話
應該就不會因為我的體質而產生危害
但是…
體育課上因為太熱導致身體不適
日下部 沒事吧 日下部
你身體不舒服嗎
眼看身體要被碰到了 一不小心…
我是雪女
讓我降溫一下就好了
後來卻還是倒下了
擔架 快拿擔架過來
被擔架抬了出去
雪女很冷
你一直隱藏著自己雪女的身份嗎
沒有 在這之前完全沒有
在上高中之前 住在多雪的鄉間小村
那個時候完全沒有隱瞞
體溫低以及偶爾從身體冒出寒氣與結冰的眼淚
並不會對什麼人造成影響
我認為只是些小事情而已
所以沒有對自己雪女的體質產生疑問
就是說在搬到這裡還沒有上高中的時候發生了什麼事
就是這樣…
是搬到這裡後不久的事情
那時候的我精神非常萎靡
一想到要在新的環境下生活 就覺得很不安
也和國中的朋友各奔東西了
因為一直都住在鄉下
也很擔心能不能融入都市的生活
很害怕
乾脆像童話故事裡面一樣
融化在熱水中消失的話還比較自在
在想到這些的時候
忽然覺得怪怪的
在浴缸裡出現冰塊？
我感到很害怕
雖然冰很快就融化了
但如果我發出了能讓熱水結冰的寒氣
我認為那是很恐怖的事情
如果寒氣的目標指向了人類
會發生什麼事呢
還在煩惱這些事情的時候 高中生活就開始了
我覺得只要不和其他人接觸的話 應該就沒事了
所以你就開始避開他人了啊
我好害怕
我終究還是不知道自己到底有多危險
如果我能知道 並且告訴人們的話
我就可以挺胸抬頭地說自己是雪女了
寒氣把熱水給…
日下部平常都是怎麼洗澡的？
啊 不是
洗澡水的溫度之類的
還有是否和家人一起
是一樣的
在40度左右吧
但是我常被說泡澡時間特別短
那麼在當時呢？
水溫有沒有比平時更涼之類的？
不 並沒有這種情況吧
這樣啊…
你說會流出結冰的眼淚…
也並沒有在哭
而且冰珠在不知不覺中就漂浮起來了
這樣啊…
那汗水呢
會不會是泡澡時流的汗結冰了？
其實我幾乎不怎麼會流汗
應該說流不出來才比較準確吧
和平常人相比排汗能力更差
那個是稱作汗腺嗎
嗯 是分泌汗水的器官呢
據說在我體內很少
原來如此
也不是說完全不會流汗
有沒有汗水結冰的可能性？
至今為止從沒有過汗水結冰的現象
要說只在那天結了冰 未免有些奇怪吧
是啊
明明淚水一直都會結冰的說
很抱歉 讓這種話題占用了您的午休時間
老師？
把你叫過來 不好意思
可以回教室囉
打擾了
啊 日下部
是
如果可以的話
放學後能再過來嗎？
好
日下部同學
小鳥遊同學 町同學
你們一起吃的午餐嗎
嗯 對
下次日下部同學也一起吃吧
去了高橋老師那裡…
就是說你去找他諮詢了嗎
嗯
但是說了些奇怪的話 可能給他增添了無謂的擔憂
嘛 那沒什麼的啦
老師可是一直都想和亞人聊聊天的 對吧
嗯
是那樣就好了
啊 對了
今天回家路上要不要去吃冰淇淋
冰淇淋？
好突然呢
最近找到了一家很棒的店
怎麼樣
嗯
我考慮一下
再見
憑藉從身體發出的寒氣
在不降低水溫的情況下生成冰塊
雪女 - 吾酷百科
雪女，雪妖。常常以白色裝束出現，魅惑
男性吸盡精氣至死，或吐出冰冷的氣息使
之凍死，人們將其視作「雪妖」甚是恐懼
。恐怖而美麗，「雪＝飄渺虛幻」。比較
懼怕夏季的日曬，夏季一般會居住於深山
中冰涼的洞穴或廢墟中。也有關於雪女秘
密村莊的傳說。在現代的電影、小說、動
畫等各種創作物中多有登場。
這種事情真的可能嗎
眼淚一直都會結冰… 嗎
總而言之
先從傳說開始找起吧
奇怪的是 雪女的傳說每個都是悲傷的故事呢
關於雪女 我重新去找了找資料
在外觀上 每個傳說都差不多
穿白衣留長髮的美麗女子
也有老婆婆的樣子
故事也多數有著固定套路
雪女隱藏自己的身份接近男性
並提出某個要求
拒絕的話就會加害於他
或者關係變得很親近 卻會因為某個意外而離開
根據地域有些許不同
但基本上就是這兩種
啊 對不起
日下部
在
你緊張的時候腳會覺得冷嗎
嗯 確實
是寒症嗎
這樣嗎
我正在試圖將很痛苦 很缺德的事情強加於她
但是我希望她能熬過去
這樣的話 一定…
久等了
嗯
啊 不會
我放
這是… 熱水？
嗯 洗腳水
那就…
溫度怎麼樣
可以
然後 你能朗讀一下這個嗎
整理出來的關於雪女的傳說
這是必要的事情嗎
是很重要的事情
雖然我感到很於心不忍
但希望你認真仔細地讀
我明白了
某個大雪紛飛的夜晚
男子遇到了一個穿白衣留長髮的美麗女子
因為女子的身體如冰一樣冷
男子想讓女子去泡個澡
女子卻固執地拒絕了
當他強迫女子進入浴池之後
女子的身體融化消失了
只剩下一段冰柱碎片
繼續讀下去
是
在某個村莊裡
有兩個靠伐木為生的男子
某個冬日
兩人在小屋中取暖的時候
出現了一個穿著白衣 有著冰冷眼神的女子
女子向年長的男子吹出白色的氣息
接著男子便立刻變成了冰塊
對於眼前發生的一切
年輕的男子只能眼睜睜看著它發生
女子壓到年輕男子身上
卻只是浮現出笑容
並沒有取他性命…
夠了 日下部…
日下部
是
快看熱水
冰… 冰塊
嗯
這毫無疑問就是冰塊
果然
果然？
嗯 這冰塊就是汗
汗…
但是 我並不會出汗…
這是因為精神上的負擔而出的 所謂的冷汗
冷汗
剛剛我不是問你緊張的時候腳會不會變冷嗎
嗯
冷汗常出在額頭 手心 腳掌之類的地方
對 你就是在腳掌會出冷汗
好厲害 您怎麼會知道啊
依據傳說
雪女的傳說是沒有結果的愛情
孤立無援
化成露水而消失
儘是些悲傷的故事
所以我想
負面的感情 精神上的負荷本身
就與雪女的體質有很大的關聯
那麼因為壓力而分泌出的汗液應該也會結冰吧
給你造成了很大的負擔 不好意思
為了證實這點 就需要讓你儘可能感到緊張
對不起
沒… 沒什麼啦
原本就是為了解決我的煩惱
這樣就算解決了吧
嗯 沒錯
浴缸裡的冰是你的冷汗
原因是你在想心事 導致心情變得緊張起來了
而且你也不用在意自己身上散發出的寒氣
因為是幾乎不會對熱水產生什麼影響的程度
雪女的體質只是小事
你國中那時的想法並沒有錯
不必去煩惱和擔憂
日下部
你並不是會傷害他人的那種亞人啊
放心吧
太好了
真是太好了
如果雪女特性的發生是源於負面情緒的話
那麼在高興 安心的情緒下就不會發生
溫暖的眼淚不會結冰
從今以後 希望你能多一些這樣的淚水啊
我的這種體質 要怎麼解釋才好呢
由於壓力而排出的體液的結晶化吧
真可謂是 汗與淚水的結晶呢
那個…
對不起 我不知道該做何反應
不 沒事… 抱歉…
請問 那個結冰的汗 您要怎麼處理呢
難得有機會 想拿到大學去做成分分析
成分分析？ 請不要這樣
這實在是有些性騷擾了
咦？ 不行嗎
絕對不可以
有什麼關係嘛 真是冷淡啊
因為我是雪女啊
小雪好像不在
是先回去了嗎
小鳥遊同學 小町同學
小雪
太好了 你們還在
怎麼了 這麼著急
嗯 那個
我們去吃冰淇淋吧
來 芒果味的
謝謝
下次再來喔
好
冰… 冰淇淋真好吃呢
是… 是啊
嗯
剛和小雪認識的時候 經常會貼上去
但是感覺她不是很喜歡這樣 所以就和她保持了一點距離
而且還發生了那樣的事情
雖然小雪是亞人！
小町 沒事吧
吃起來累不累？
我買了杯裝的 沒關係
謝謝你
小鳥遊同學
不…不介意的話
要嚐嚐我的嗎
咦？ 可以嗎
請… 請吃
那… 那我就不客氣了
嗯
薄荷味涼涼的真好吃
雖然小雪主動邀請我很開心
對… 對吧
但小雪到底是怎麼看我的呢
對對… 對不起小雪 我吃太多了
沒事啦 不要緊
小鳥遊同學
那個 我有事想要向你道歉
小鳥遊同學有注意到我會儘量避免和別人身體有接觸吧
所以也不再像剛認識的時候那樣抱住我了
和我保持著距離
小鳥遊同學對我的用心 真的令我很高興
但如果因為這樣 而讓小鳥遊同學感到不開心的話
真的很抱歉
怎麼會 我並沒有感到不開心
但是 已經沒關係了
怎麼說呢 關於和別人接觸 那個…
我已經想明白了
所以呀
以後你經常來碰我也沒關係的
黏著我也沒關係的
小雪
真是的 又這麼突然
太好了 我還以為被小雪討厭了呢
沒有這回事
但是啊 小雪來主動邀請我 我還是十分開心…
所以
對不起小雪 能咬你一口嗎
是… 是要吸血嗎
不是的不是的
只是牙齒偶爾會發癢
癢癢的 想咬咬東西
想咬東西
就從衣服上輕輕咬一口
嗯 好喔
真的嗎
那麼失禮了
我說… 好癢…
等等…
小… 小鳥遊同學 等一下 暫停
町同學？
我也是
一直想和日下部同學搞好關係
所以我很開心
町同學
那麼 再來一次
等等 還要來嗎
日下部同學的手 涼涼的 好舒服
連町同學也這樣
亞人的傳說
是在還存在著歧視和敵對的時代
以人們對亞人近似於畏懼的感情為基礎而成立的
因此 關於亞人的傳說鮮有明朗愉快的故事
雪女也是 在她體質的互相影響下
多是些以悲劇收場的故事
但是 若要問生活在現代的雪女
是否會踏上與傳說相同的道路
我想應該是不會的
要說為何的話 至少
真是亂七八糟啦
雪女和吸血鬼還有無頭騎士是好朋友
這樣的傳說 哪裡都找不到
平常想要咬咬的時候是怎麼辦的
我都拜託緋毬的
緋毬～ 我要咬咬咬咬
咬咬咬咬咬咬…
翻下一頁
嘿 緋毬好貼心呢
我吃飽了
一起吃午餐嗎
老師
午安
大家一起和和睦睦的真是太好不過了
真是受了緋雁和京子不少照顧
緋雁？ 京子？
直… 直接喊名有什麼不好的
關係親密是好 可要注意別玩得太瘋
日下部和小町好像是沒關係
緋雁 你可要多注意點
咦 什麼意思嘛 真意外
為什麼你只叫緋雁的名呢
啊 因為還有小緋毬啊
嗯嗯
可是小緋毬會加上「小」耶
呃 那個 早啊 小鳥遊
啊 老師您早
感覺好生硬
小緋雁～
是～
這反應感覺好煩人
緋雁
幹嘛幹嘛
好… 好像有些明白了
那直呼京子的名也沒關係吧
呃 這我倒是無所謂
京子
京子… 京子…
啊 還是叫我町就好了
這 這樣啊
耶耶 被甩囉
什麼 喂 緋雁
真的可以嗎
喂 別給我跑
嗯 有點難為情
才不停
而且町這個姓叫起來也很像名
能被這樣叫 我很高興
再說了
最應該檢討怎麼叫別人的名字 是這傢伙吧
被抓到啦
喊「小雪」「小町」是很好
但是啊緋雁 你怎麼叫教現代文的加藤老師的
加藤老師
教健康教育的八千草老師呢
八千草老師
你看 其他老師你都好好叫名字了 為什麼就只叫我「老師」
像一般人叫我「高橋老師」不行嗎
咦 因為老師就給人「老師」的感覺啊
什麼鬼
我懂
那個我懂
話說你是怎麼叫佐藤老師的
早紀！
早紀！？ 你們是朋友嗎！？
日下部原來有那麼活潑開朗的嗎
誰知道
啊 緋雁 第五堂課是體育課喔
對吼 要換衣服
小雪 再見囉
嗯
拜～
真是吵鬧呢
是啊
那我也走了
怎麼了嗎
不 那個 沒什麼事
這樣啊
那再見囉
雪
啊不 我在想是不是你希望我這樣叫你
那個 我覺得名字怎麼叫都無所謂吧
唉呀 真是大意了 因為老師亂入 完全給忘了
是啊
啊 小鳥遊
怎麼了 我在趕路
也幫我取個綽號吧
呃 那個有點…
來啊 我沒關係的
取怎麼樣的都可以 別客氣 快來吧
抱歉 你名字叫什麼來著？
班級不同 沒辦法嘛
佐竹同學
那個 之前我暈倒時謝謝你馬上就來看我
很抱歉 這麼晚才跟你道謝
還有 難得你約我出去玩 我卻冷淡地回絕了
所以那個 放學後要不要一起去玩 唱唱卡拉OK之類的
好啊…
太好了
再見
咦 男生只有佐竹同學一個人嗎
怎麼了嗎 佐竹同學
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
小鳥遊姊妹不會吵架