語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
謝謝您特地跑來一趟
聽見了女兒們提到老師的事情
就特別想找個機會跟您聊聊
小鳥遊姐妹不會吵架
啊不會 我才該說謝謝
承蒙您的邀請 誠惶誠恐
我們家是妻子出去工作
所有家事都是由我負責的
是這樣子啊
原本兩人都有工作
但也因為緋雁的事情
希望能留一個人在她身邊
最近我們還開始和町同學與日下部同學的家長有聯絡了
喔 家長之間建立起了關係網啊
確實很不錯呢
聽說那幾個孩子能夠關係這麼親密
都是因為高橋老師出了力
不會啦 我沒有做什麼值得一提的事情
能有一位像老師這樣對亞人有獨到見解的人在
我們也能夠放心將女兒們託付給學校了
緋雁同學和緋毬同學這麼聰明懂事
都賴於二位家長的良好教育
不過緋雁同學這邊的話…
希望她能在課業方面多花點心力…
是… 是呀
她妹妹緋毬在這方面倒是做得很紮實…
我回來了
歡迎回來 緋毬
高橋老師
之前說好的呢
謝謝您
還有… 前幾天不好意思…
姐姐那裡傳來簡訊… 說被老師抱住的事情…
抱住？
啊！ 那件事情啊
沒事的 沒事的
後來有從緋雁那裡聽說了
只要解除了緋毬對我的誤會就好
我姐姐就是那種性格
請不要對她太好 嚴厲一點沒關係的
拜託您了
好
您怎麼了？
明明是雙胞胎卻差這麼多…
啊 抱歉…
我回來了！！
老師！
出現了
歡迎回來 緋雁
為什麼為什麼 家庭訪問嗎？
爸爸想和老師說說話
就拜託他來了
嘿 是這樣啊
老師打著領帶 太稀奇了
吶吶 可以拍張照片嗎
喀嚓… 喀嚓…
姐姐！
緋毬？
又在這裡的冰箱放著血袋！
好好放在自己的冰箱裡啦！
你有自己的冰箱嗎？
嗯 因為覺得血袋放在大家看得到的地方不太好
就讓爸媽買了一台
血袋是已經看習慣了無所謂啦
那… 那麼…
但既然在自己房間裡放著一台冰箱 那就要遵守規定
反正肯定又是「每次都要跑到二樓的房間太麻煩了」
這種無聊的理由吧
老師…
你也說說我這個沒血沒淚的妹妹啦…
對規則持懷疑的態度是很重要的
但是至少要遵守好自己訂下的規則吧
嗚… 用詞委婉的一句話反而更刺痛我心
老師您聽我說啊
姐姐因為有自己的冰箱 就一直為所欲為
把自己想吃的甜點偷偷藏在裡面
註：緋雁在看的是彼岸島
把腳伸進冰箱裡看漫畫
更過分的時候還把頭放在冰箱裡睡覺
然後就感冒了
您怎麼想呢
有… 有必要說到這個份上嗎！？
被這樣說的話 就算是姐姐也會面無血色的
緋毬 你再說下去可不會有好事
怎麼啦 要打架嗎
我們小時候經常會打架互毆呢
熱血沸騰了 做好覺悟了嗎
給你來場血祭吧
吶 你剛剛開始一直用關於血的成句 是想怎樣啊
難得有機會 想在老師和爸爸面前
表現出吸血鬼的智慧…
姐姐平時太愛表現自己了！
好痛…
好痛的說…
特別是這種整理起來超費時的獨特髮型是什麼鬼
痛痛痛痛…
髮型的事情也輪不到緋毬你來說吧
我當然要說啊！
都不知道多少次因為幫你整理而差點遲到
好痛好痛好痛好痛…
老師 你倒是說句話啊
我倒是覺得這個髮型挺可愛的
看到沒
臉都紅透了
才沒有紅透了啦
你樂什麼呢
才沒有樂呢
我可是被你那個搞的麻煩死了
麻煩就麻煩嘛
一直都是這個樣子的嗎
嗯 算是吧
讓您見笑了
簡直吵得不行
…我們弄成一樣的吧
這樣啊
我再也不幫你了
她們關係很要好呢
緋毬！
是的
啊 話說回來 老師
您接下來要是沒事的話
怎麼樣 吃個晚餐再走吧
咦？ 哎呀 真的嗎
那真是幫了大忙了
你們倆
晚餐老師也一起吃
你們想吃什麼
韭菜炒豬肝！
韭菜炒豬…
你喜歡韭菜豬肝我倒是知道
就是說啊
緋毬這麼容易生氣
是不是貧血呢
你跟她說說呀 老師
姐妹血濃於水呢
真是的 老師您也這樣
老師 來嘛 擺個表情
你剛剛不也拍過了
還沒一起拍過呢
還要給小町和小雪發過去呢
姐姐 至少在老師來做客的時候你就安分點吧
啊 緋毬你也想一起拍嗎
我… 我才沒有說這種話呢
我回來啦
好熱鬧呢
打擾了
是老師喔
您好 我是高橋
啊 我經常聽女兒們提起您
聽說緋雁很受您照顧
啊 哪裡
久等了
多謝款待
姐姐！
我買來放著的冰淇淋你吃掉了吧
對不起啊 昨天搞錯了就吃掉了
搞錯了是什麼鬼
咦嘿嘿 我想著會不會是我自己買的啊 之類的
哪來這麼好的事情
真的啊
之前也是這樣說著就把我的冰淇淋吃掉了
真是 一直都是這樣
緋雁從出生的那一刻開始 連髮色都好像發著光一樣明亮
啊 所以才取名叫緋雁啊
與「光」同音
所以我就想給緋毬取一個發音和緋雁接近的
我記得我房間的冰箱裡還有一個剩著
明明自己有就別吃人家的啊
都說了 真的是記錯了啦
原本覺得雖說是吸血鬼
但也應該和正常孩子沒什麼區別
最開始還沒太重視
說實話 若要說從來沒有煩惱過那也是騙人的
但只要全家人認真去正視這個情況
漸漸地也就開始覺得 那也只是一種性格而已
就算不是亞人
每個人也都是不一樣的吧
嗯 緋雁同學和緋毬同學也是
明明長得那麼像 性格卻相差那麼多呢
真是沒話說了
自己吃的都能忘
對不起啦 我會再買個給你的啦
好了好了 知道了
就是這樣 我們去便利商店買個冰淇淋
我們？
這麼晚了讓心愛的妹妹一個人出去買東西有點擔心呢
為什麼就變成我去了啊
你一個人去啊
那緋雁 和爸爸一起去
爸爸你不要慣著她啊
反正她晚上經常一個人出去買零食
我去吧 我有東西忘記買了
真的嗎 媽媽
那我就差不多…
啊 老師 不好意思
我們出門一趟
就去附近的便利商店
馬上就回來 稍微失陪一下喔
緋毬
你來陪著老師喔
好啦 Let's go
好～
Let's go
咕咚咕咚 下一站是…
我出門啦
我也會幫老師買一份的啦
錯過時機了
真是的 大家都慣著姐姐
你們關係真好啊
哪裡啊
你父親的頭髮掉色挺嚴重啊
難道說…
嗯 為了讓姐姐在家裡不會顯得太突兀
嘿 真不錯啊
這麼說來 緋毬好像也把頭髮染亮了一點
不… 不是啦
這… 這只是… 一種時髦打扮
真是要好啊
吶 媽媽 你忘記買什麼啦
啤酒
老師看起來很能喝酒不是嗎
我走啦
緋毬！
等等啊
幫我梳好頭髮再走
不要
嘛 就是這個樣子
我在培養姐姐的自立能力
緋毬可真是嚴格啊
我彷彿能看到緋雁當時的表情
是姐姐她太懶散了啦
都已經是高中生了 得讓她懂事點才行
之前也是
半夜上完洗手間 直接就睡著了
啊 不過這個
是不是也因為她是吸血鬼啊
吸血鬼在深夜也不需要燈光的吧
反而…
嗯 反而會覺得深夜洗手間的燈光太刺眼 一般不會開
這樣的話 她就處在一個比普通人更容易入睡的環境下
我覺得就算把這點算進去 也還是姐姐的懶散更勝一籌
而且剛才整理頭髮的事情
這或許也和吸血鬼的特性有關喔
你看這個
鏡子照不出吸血鬼
因為鏡子照不出來 所以自己梳頭髮很困難
所以才來找緋毬幫忙
按照這個假設的話 姑且是說得通
不過這應該是迷信吧
它的依據也是說吸血鬼肉體與靈魂的連接很薄弱
而鏡子會照出他們的靈魂一類的
到頭來還是因為緋雁自己懶散…
緋毬？
難道我… 做了很過分的事情
緋… 緋毬？！
如果吸血鬼真的照不到鏡子…
如果姐姐是真的在向我尋求幫助…
姐姐！
好像要下雨了
聽說下午會下喔
得叫家人來接我了
來接你？
嗯 撐著傘走路挺危險的
所以雨天時 家人會來接送
啊 是這樣
緋毬？
怎麼了啊
不在
啊 找緋雁的話…
對不起 姐姐
我沒有注意到 對不起
一口認定你只是懶散
一副看穿一切很了不起的樣子
明明姐姐一直忍受著痛苦
讓我向你道歉吧 姐姐
咦？ 鏡子？
我能照出來的說
啊 那個…
對不起啊 緋毬
都怪我說了奇怪的話
不… 沒關係
完全是我結論下早了
再說你幫我綁頭髮的時候不是有一起照到嗎
是啊…
就是啊
對不起啦
害你擔心了呢
因為緋毬很溫柔呢
會太早下結論也是沒辦法的呢
害你擔心了 對不起啦
謝謝你 緋毬
那找我幫忙綁頭髮是因為？
那．是．因．為
無論過去還是現在都只是因為想偷懶
好痛！ 腦漿要蹦出來了！
好痛痛痛
就算吸血鬼真的是照不到鏡子的存在
緋雁也不會因此而看不到自我吧
痛痛痛痛痛…
因為有理解並珍視緋雁的緋毬
在離她最近的地方陪著她
痛痛痛痛痛…
喂 姐姐
這個…
幫我順便拿去教室吧
憑什麼要我拿啊
真是個模範妹妹啊
<鏡子>
二者發音相同
真的下雨了啊
緋雁 你帶傘了嗎
啊 沒問題 我帶了折傘
怎麼了
不 沒什麼
那我今天先回去啦
嗯 明天見
好了
教師會議拖了好久呢
是啊
不過我反正一樣會留到很晚
留到很晚？
啊 那個…
滿員電車會有點…
因為我是魅魔
啊 催淫…
啊不… 真是不容易呢
我已經習慣了
那… 那個
高橋… 老師
是
不… 您辛苦了
嗯 您辛苦了
果然沒有被催淫
如果是那個人的話 就連身為魅魔的我也…
果然好色情啊
下雨了啊
那她今天應該也來了吧
沒聽見動靜
那是在圖書室嗎
睡著了
不好 睡著了
毯子？
老師
乖孩子 睡睡吧
老師的頭髮可真硬啊
雖然髮型和我很像
但是和我的不一樣
打擾了
喲 京子 久等了
緋雁的爸爸？
您怎麼來了
咦？我傳簡訊給緋雁了 你沒聽說嗎
沒有
京子的爸爸媽媽似乎完全抽不開身
所以我替他們來接你了
真奇怪
我在簡訊裡寫了要她直接告訴你的啊
這麼一說
看她走之前笑嘻嘻的
她是覺得有趣才故意不說吧
對不起啊 京子
沒有 不好意思
給您添麻煩了
沒事沒事
我們也承蒙了你父母的關照
互相幫助嘛
話說回來 高橋老師這是累了嗎
看來是這樣
那我們留張紙條然後回家吧
好的
那個 我雙肩書包還在教室
是嗎
好 那回教室的路上 就讓我來抱著京子的腦袋吧
那… 那也太麻煩您了
沒事 我也想多習慣一下如何穩當地抱著你走
是 是嗎
和做飯一樣
要堅持多練習 才能有成果
哇 好穩當
我得走慢點 抱歉啦
好… 好的
肯定比我做得更好吧
總之算是解決…
對了 身體還在這裡
在留紙條嗎
致高橋老師
接我的人來了 我今天就先告辭了
今天是緋雁的爸爸來接我的
還有謝謝您的毯子
非常暖和
真是認真啊
但是什麼都看不見還能寫這麼多 真是靈巧啊
一定練習了很久吧
町
亞人們都在努力
父母們也在為了亞人孩子們而努力
我也要更加…
偶爾一次 不說話也挺好吧
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
下集 亞人醬有話要說
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
魅魔非常疑惑