老師！
怎麼了？
可疑人物 發現可疑人物了！
什麼！？
他… 他長什麼樣子
呃 像熊一樣高大
嗯嗯
毛又蓬又亂
又蓬又亂
然後眼睛就像盯著獵物的猛獸一樣
一整個就是隻熊啊
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
喧囂的教室
ざわめいた教室
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
浮きたくないみんな愛想笑い
唯有你透著不服輸的目光
負けん気な瞳の君だけが
緊緊咬著嘴唇
唇強く噛みしめていた
你曾說過
君は言ったね
「不願為了顧忌他人目光
「誰かの目気にして
而去傷害了另一個誰」
別の誰かを傷つけたくないよ」
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
鳴り響く雨上がりのチャイム
我們喊著口號一齊衝出校舍
いっせーのせで校舎飛び出す
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
有個孩子在走廊上抱著膝蓋哭泣
看他像是穿著制服
不過好像不是我們學校的
話說回來 這一頭金髮好漂亮
你怎麼了？ 沒事吧？
美男子！
魅魔非常疑惑
我是數學老師 名叫佐藤早紀繪
請多指教
早紀繪老師
我叫做克魯茲
克魯茲你莫非是德國裔？
嗯 是的
您這都知道啊
只是碰巧啦
正好大學時期報的是德語系
那麼…
那麼克魯茲弟弟在這裡做什麼呢？
這個… 我是和別人一起來的
但和那個人走散了
跟你一起來的是你家長嗎
來辦轉學手續的嗎
呃… 嗯…
對！
好像不是
他說是轉學生好像是假的
但看起來又不像是壞孩子
啊 佐藤老師
午安
那個女孩的頭…
嗯 那個女孩是亞人 無頭騎士呢
是這樣啊 那孩子就是
哎呀 克魯茲弟弟對亞人有興趣呀？
不 沒有的
就是有吧
果然還是問問來龍去脈比較好
但是他會對我坦白說嗎
乾脆催淫他 逼他說出來…
不行不行不行不行不行！
我怎麼會突然想到這種事
真是的
那個 您要去哪？
我們去找… 你的家長吧
這樣應該會比較好辦
走吧
等等…
糟糕…
沒有被催淫
對於性慾極度衰落的人而言確實是有這種可能
但看起來又不像這樣
這孩子比我想得要更加…
佐藤老師
高橋老師
發生什麼事了？
嗯
其實是緋雁說在校內看到了可疑人物
可… 可疑人物嗎！？
因為是緋雁看到的
所以可能有很多地方被添油加醋了
但還是要注意一下
可疑人物… 該不會…
早紀繪老師 表情這麼嚴肅
果然是因為害怕可疑人物吧
而且早紀繪老師好像有點懷疑我的樣子
這也是為了讓他們轉移懷疑的目光…
不對
是為了向溫柔待我的早紀繪老師報答恩情
可疑人物由我來解決！
這誰？
來大幹一場吧 把可疑人物這樣搞這樣搞再這樣搞！
這個啊… 這孩子叫克魯茲
好像和同行的人走散了
等著瞧吧 可疑人物
我在想所謂的可疑人物會不會就是那個人
原來如此
順帶一提可疑人物似乎是像熊一樣的高大男人
是像高橋老師這樣的嗎
不是啦 一定比起我更高大…
快閃開！
好痛！
好痛痛痛痛！
您沒有受傷吧 早紀繪老師
呃… 嗯
你好厲害呢 克魯茲弟弟
宇垣先生
宇垣先生？
那個…
好啊 克魯茲
還想說你怎麼突然不見了
你這是想怎樣
前輩！
你是他後輩嗎！？
前輩！？
這個… 呃…
是我認識的刑警
刑警！？
真是的 弄脫臼了要怎麼辦
對不起
是您的熟人… 嗎
嗯
也可以說是老相識… 吧
那麼這孩子…
啊 不對 克魯茲弟弟他…
嘛 是我的部下
是這樣的
宇垣先生您怎麼會來學校啊
啊 這個嘛
怎麼說呢
那個…
接待處您有去過嗎
接待處？
要進入學校的話
必須要去接待處在名簿上登記名字的
啊 那真是不好意思
那 克魯茲 你去一下
不要這麼一臉嫌棄
對一個刑警而言還挺年輕的
而且像是外國人呢
說的是呢
警察還真是胸懷寬廣啊
回去路上給我買章魚燒的話我就去
你這傢伙
真是胸懷寬廣呢
說的是呢
校內是嚴禁穿室外鞋的
請好好穿上拖鞋
哎呀 不好意思不好意思
因為有好一陣子沒來高中了
到底是怎麼了呀
平時不是一直在咖啡館之類的地方見面的嗎
這個嘛
聽說四個亞人湊到了同一所高中裡
因為工作關係 我就不得不來看看了啊
另外…
克魯茲弟弟嗎
你和那傢伙發生什麼事了嘛
呃… 算是吧
光是能讓你和克魯茲有所接觸
我也算沒白跑一趟了
對吧？ 嗯？
真是火大
不過現在還不能細說
在這裡寫上姓名和住址
啊 好
那麼 克魯茲弟弟你是在做什麼工作？
我驚
不是亞人方面的
跟亞人簡直是… 沒有半點關係
真的不是亞人的！
總而言之 克茲就是
對付魅魔的決戰武器
大概就是這樣
請不要模仿動畫裡的台詞
對不起
那你最近是怎麼樣
過得還好嗎
怎麼樣…
就和平時一樣啦
馬馬虎虎吧
說實話我覺得你還是混得挺不錯的
那些特性較強的魅魔
大多都遠離社會 獨自生活
或者反而自暴自棄開始放肆起來
雖然會受警察照顧的 是後者這種放肆的麻煩精
像你這樣能好好做個社會人的
真是太少見了
嘛 魅魔目前依然嚴峻的處境 對國家而言也是一個課題
吸菸去吸菸室啦
我很清楚你正堅定地做好一個社會人
但也是時候考慮安定下來 組建一個家庭了吧
要男人的話我可以給你介紹喔
怎麼突然說這個啊
沒什麼
所謂大叔啊 看到風華正茂的女孩子形隻影單的
就是會擔心呢
尤其我可是看著你從小長大的呢
宇垣先生就好像我父親一樣呢
你說誰像老爹啊！
不過您比我的親生父親 都還要更稱職
這種話可不能說
對不起
結婚… 啊
其實我現在 有一個挺在意的人
呃！ 真的？！
你這是什麼反應啊
明明是你先提起的
呃 對不起
因為你每次說到這種話題都會找各種藉口啊
不想靠催淫來找對象什麼的
你不懂什麼是真愛什麼的
沒想到你還自己找了個男人
我要碰你了喔
快住手
到了我這歲數 要興奮起來可是很吃力的啊
哼 真是丟人
我在意的那個人
性慾不強
就算我碰到他也不會被催淫的
怎麼可能有這種事情啊
只要他不是基佬
不可能有男人不會被你催淫的
但是那個人…
完全看不出有被催淫的跡象
只是沒看出來而已吧
那傢伙應該對亞人很瞭解吧
嗯…
他一定是特地下了功夫 就算真的被催淫了
也克制著不表現出來吧
只是沒看出來…
其實是被催淫了…
我催淫他了
沒錯 那個男的 其實被你催淫了
並不是特別的
你失望了嗎
你對那個男人的感情究竟是不是真的
你還能說你喜歡他嗎
那個時候 高橋老師他…
其實被催淫了
對我 心動了！
這樣啊
既然你覺得把他催淫了也挺好的
那你就是真心喜歡上他了吧
是… 是這樣嗎
我對高…
對那個人產生興趣…
那個…
是建立在之前觸碰到他的手時
他沒有表現出被催淫的樣子這個前提之上
現在得知他其實是被催淫了 雖然有點心動
但是這和我對他產生興趣的前提是互相矛盾的
也就是說 我現在的心動是暫時性的
並不能說是真心的
但是！
我記得戀愛指南書上說過
愛情往往始於一場誤會或第一印象
不… 身為教育者 這種意氣用事的愛情
～!@#$%^&
<實在算不上是好榜樣>
可是可是…
如果老師真的來向我求愛的話
到時… 我一定會…
魅魔被催淫了
看不下去了
真是的！
剛才真是危險啊
但願沒被發現我是亞人相關人員
可疑人物？
嗯
是長什麼樣的
那個…
呃 像熊一樣高大
熊？
毛又蓬又亂
又蓬又亂？
然後眼睛就像盯著獵物的猛獸一樣
只能聯想到熊耶
但是啊 好像搞錯了
早紀對不起
不是啊
對不起
啊 是剛才的亞人
外國人？
是… 是的
學校裡來外國人真是少見啊
還是金髮
是啊 真是少見啊
你們自己也是
說起來也是啊
但是校服不一樣
我驚
啊 對了 是轉學生嗎
是… 是… 是…
是的
那… 那麼我先走了
好像不是轉學生的樣子
是嗎
為什麼我會把他和早紀搞錯啊
再說他是個男孩子
感覺有些可疑呢
是這樣嗎
好危險 好危險
差點就被懷疑了
快看這個
這…這是
對吧
很色情吧
嗯
但是佐竹
這是偷拍的吧
說委婉點 你好人渣喔
要你煩
雖然看照片就已經很色情了
但真人還要更厲害
被魅魔的…費洛蒙？ 一樣的東西所吸引
不知不覺就拍了
雖然你的心情我也不是不理解…
不要用下流的眼光看早紀繪老師
你是誰啊
我只是路過的刑…
路過的人而已
具體是什麼人啊
這是你們暗地裡… 嗯？
偷偷拍下來的東西對吧
真是惡劣
拍這種東西 你們作為男人難道不感到羞恥嗎
人家說你呢
我確實做了卑鄙的事
但我也是個高中生
很健全地處於思春期！
要是有一個像小佐藤那樣的… 魅魔老師的話
對她毫無性趣才奇怪吧
就因為她是魅魔嗎
你是因為早紀繪老師是魅魔
才會對她產生性趣的嗎
我不由自主地拍了照片
或許確實和小佐藤是魅魔有關係
可是 就算不是魅魔
我也覺得小佐藤很可愛
還覺得有點下流！！
很好的回答
不要忘記這份感情
這張照片 就破例允許你留著吧
什麼啊 真是個怪人啊
我覺得佐竹也差不多
話說宇垣先生到底去哪了
啊 真爽
你好
啊 我叫高橋
我叫宇垣 請多指教
請多指教 宇垣先生
來
不好意思
沒事
不過老師您也抽菸啊
嗯 偶爾會抽
偶爾啊 大約多久
有兩年沒抽了吧
這也太偶爾了吧
為什麼今天突然想抽了呢
是什麼特殊的日子嗎
是因為我嗎
是的 我聽說您從事與亞人有關的工作
是誰說的
是克魯茲嗎
嗯 算是吧
那個笨蛋
不過也沒什麼好隱藏的
我和克魯茲隸屬於所謂的亞人課
喔 是亞人課的刑警
還是第一次碰到
算是吧 亞人的數量很少
數量一少 案件就更加少
對吧
那您平時都在做些什麼
都是些和亞人沒有關係的工作
你那是什麼表情
但是嘛 以前還是要更忙一些的
以前社會上對亞人的態度還不太友善
生活與心理都飽受痛苦的亞人 經常會引發事件
但是近年來 這些都不常見了
是因為國家干預了嗎
保障制度什麼的
這也是一部分原因
或許也該說是社會自然而然地變得包容起來了
今天我也是親身體會了
今天？
這所學校有三個亞人學生不是嗎
雖然沒聽到什麼不好的傳聞
但是要親自來查看的話 總覺得有些害怕
不過親眼見到的時候
簡直是不看不知道 一看嚇一跳
大家非常開心地聚在一起
大叔我差點看哭了
這個社會正朝著好的那一面發展呢
這離不開家長的教育
同時也受惠於老師您吧
搶了亞人課的工作不好意思
哈 真敢說
但可惜的是
我們有著老師您絕對搶不走的工作
這話怎麼說？
在目前與亞人有關案件中 佔據絕大比例的案情
與魅魔有關的催淫事件
催淫事件
就是因為魅魔的催淫而發生的事件對吧
譬如說一個魅魔遇上了色狼
不僅有著因無意間催淫了對方而受到騷擾的情況
也有著故意催淫對方使其騷擾自己的情況
哼 活該
魅魔方是否為蓄意催淫
在催淫事件中 很難做出這一判斷
你一介教師 能夠搶走我們這份工作嗎
請 請等一下
這件事當中存在可以做出正確判斷的方法嗎
沒有一個絕對準確的方法
現在我們能做的是
與轄區內的魅魔儘可能地進行溝通
提早瞭解她的為人 以判斷她是否有可能懷有這一類惡意
似乎不怎麼能討魅魔喜歡呢
畢竟等於是在調查一起連是否會發生都不知道的案件啊
只能當成工作內容去接受
雖然在心裡不想被她們討厭
根本就沒能接受呢
但是不知為何 偶爾也會有性格比較相投的魅魔
有點奇怪的傢伙
話說回來 老師好像對亞人很瞭解呢
不 也不是太瞭解
知道亞人這樣的叫法對吧
<Demi>
老師 早紀繪就拜託您了
其他的亞人們呢？
是啊
以早紀繪為首 亞人們就拜託您了
老師
我會努力創造一個讓亞人們可以更安心生活的世界
就請老師照顧好每一個亞人吧
為她們創造許許多多美好的回憶吧
好 包在我身上
宇垣先生您與亞人接觸的時候
有什麼需要注意的地方嗎？
比起討她們歡心
不如注意別被她們討厭
如果說女孩子討厭的事物有100件
亞人討厭的事物有100件的話
那麼亞人女孩討厭的事物就有100×100=10000件
這樣單純的計算真的可以嗎
只是個假設啦
說明這件事就是有這麼複雜
老師也可能會因為意料外的事情而遭到疏遠喔
別嚇我啦
老師！
說曹操曹操到
你們談好了嗎
嗯 談好了
你好 吸血鬼大小姐
我叫宇垣
我是一年B班的小鳥遊緋雁
請多多指教
叫我大小姐呢
太好了呢
怎麼了？
好臭
討厭香菸
被疏遠了
<被燻走了>
雙關語
總之 亞人課差不多就是這樣
偶爾會來看看轄區內的亞人
不過 那幾個亞人應該用不著警察來操心了吧
果然還是魅魔啊…
總有一天也要換你來為這些事而操勞了…
章魚燒好好吃
回去打一頓吧…
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
亞人醬想要學習