語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
喧囂的教室
ざわめいた教室
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
浮きたくないみんな愛想笑い
唯有你透著不服輸的目光
負けん気な瞳の君だけが
緊緊咬著嘴唇
唇強く噛みしめていた
你曾說過
君は言ったね
「不願為了顧忌他人目光
「誰かの目気にして
而去傷害了另一個誰」
別の誰かを傷つけたくないよ」
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
鳴り響く雨上がりのチャイム
我們喊著口號一齊衝出校舍
いっせーのせで校舎飛び出す
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
哇 這次考試排名前幾的名單出來了
亞人醬想要學習
真的
但是和我們沒什麼關係呢
接下來…
請看第二名～
咦？怎… 怎麼會…
不是吧！？
小鳥遊緋毬
是我引以為豪的妹妹啦
是嘛…
那倒是很厲害…
你… 你看你看
第五名 第五名
第五名？
真沒想到
原來京子成績這麼好的啊
對吧 緋…
居然有這種事…居然有這種事
也太慌張了…
話說你明明和京子同班卻沒發現嗎
小町…
我問她考幾分也不肯告訴我
我還以為她考砸了…
是看到了緋雁的分數怕傷你感情吧
喔 分數已經貼出來了啊
高橋老師
這個… 呃…
好厲害呢 京子
嗯 真了不起呢
但是雪的成績不是也挺不錯嗎
不能覺得成績排名前幾離自己很遙遠
啊 好的
我還以為小町和我一樣是小傻瓜的！
緋雁
小鳥遊緋雁同學
在… 在！
為什麼叫全名
嘛… 看來你是逃不過補習的命運了呢
沒有什麼拿手的科目
掛了三科
就算你是吸血鬼
也不用連考卷都滿江紅吧
你比起羨慕朋友的成績
還是先反省一下自己的失敗
老師…
抱抱
來抱抱吧 別生氣
再見
老師！！
失落…
好像小劇場
小雪怎麼辦
咦 真哭了！？
人家不想被老師討厭啦
你是因為沒有好好學習才挨罵的
那你能做的事也就只有一件了吧
只有一件？
認真學習 然後考個好成績不就行了嗎
考試結束了啦
期中考雖然結束了
但近期還有實力測驗
咦！？ 又要考試！？
怎麼辦啦 小雪
快教我唸書啦
啊 對了
下次我們來一起學習 應對實力測驗吧
嗯…
考試成績也還可以
這樣就可以慢慢地…
咦？
怪傑凡德先… 第七卷
好懷念啊 以前爸爸常看的呢
但是為什麼這個會掉在走廊上？
就算說是失物
我覺得現在的孩子也不會看這麼古老的漫畫了
佐藤老師
這樣啊 原來是小雪掉的
對… 對不起
把漫畫帶來學校
沒關係啦
只要不在上課時看就好
是為了和朋友互相借看吧
保密
嗯 非常感謝
但是好令人意外呢
小雪居然會喜歡這種喜劇… 或者說
這種搞笑的漫畫
啊 不是的
是有個同學想要看
而我家裡正好有
這樣呀
父母都喜歡漫畫 所以家裡有很多
我自己沒怎麼看過
這樣呀
我沒什麼興趣
對這種滑稽類的… 我…
騙你的
其實我很喜歡
搞笑漫畫
但是要說自己喜歡搞笑漫畫 對我個人來說非常難為情
可能是因為有太多沒品的題材
只能努力不要表現出來了
咦？
怎麼了
這是第七卷對吧
直接從中間開始借嗎
呃 那個…
和第一卷搞錯才帶來的
啊 我懂的
看那些比較講究的字體有時會把1和7給搞錯呢
是呢
騙你的
在考試結束所帶來的解放感驅使下
一口氣看了幾卷停不下來了
想帶來學校接著看的
這本怪傑凡德先的漫畫啊
以前很流行的呢
是
我知道
是講述名叫凡德先的吸血鬼義賊
以吸血來懲戒那些多行不義的權貴者的故事
運用了喜劇表現手法的漫畫
那個凡德先給目標送去的預告狀特別有趣
他的預告狀是由暗號寫成的
他的答案每次都是「鮮血不夠了」
暗號？
將縣名填寫完整
我看看
每一次都是在目標解開暗號的瞬間
To □ Gi
とちぎ　TOCHIGI　栃木
凡德先就會向他們襲來
□ Ba
ちば　CHIBA　千葉
啊…
缺少的是Chi！
<鮮血不夠了>
從未有過
安息之“Chi”<血>…！！
暗號可真夠隨便的呀
小雪？
沒… 沒什麼
打了個噴嚏
不好 一不小心回想起來笑噴了
換一個話題吧
說到以亞人作為主角的作品
最近好像有一部雪女題材的很紅呢
雖然我沒讀過
啊 「雪戀」啊
講述一個從青森來到東京的雪女
努力打拚愛情與事業的女性漫畫呢
據說秋季要翻拍真人版呢
因為是一部描寫真實女性的作品
所以也有些成人向的情節
身體…快要融化了！
呃 只是個冷笑話對吧
小雪？
不… 那個…
有隻蟲子飛進了嘴裡
既然有這種下流梗 哪天我去看看好了
那麼 小雪你怎麼樣？
「雪戀」火起來之後
有沒有被同學戲弄過呀
咦？ 那個…
雖然有聊起過
但是沒有被戲弄呢
虛構作品畢竟是虛構的嘛
我想大家都是能分辨現實和虛構的
也就是為此才會特地註明「本作品純屬虛構」
是啊
但是也可能是因為 這是一部雪女題材的作品
你這是什麼意思呀
說到「雪戀」也是一樣
虛構世界中的雪女都很炫酷嘛
憑空下雪
用寒氣冰凍一切之類的
啊 動作片裡還有將冰塊扔向敵人的
而現實中雪女的特性
幾乎不會對他人產生影響
那個…
從這方面來說
佐藤老師…
魅魔…
魅魔… 那個…
因… 因為是那樣的特性…
會不會被別人取笑呢
是啊
好像也發生過這樣的事吧
魅魔的特性 大約會在國中時期表現出來
當時大家得知我是魅魔
有引起過一些關注吧
佐藤
就在這時
一個名叫小武的混混頭子來找上我
喲 佐藤
聽說你是魅魔呢
看來是這樣呢
來給我催淫試試啊
你的特性不就是為了這個目的嗎
那… 那不是很危險嗎
沒事的 沒事的
我啊 有練過柔道啦
啊痛痛痛痛痛…
小武！
喂 佐藤
快住手啦
停… 停… 停停停停…
佐佐佐佐…
別停啊！
好痛… 好痛… 別停
別停
讓我更加痛吧
再來…
再讓我… 痛一點！！
走吧
喂
從那之後 那孩子就顏面盡失了
其他那些小混混也都害怕我 不敢靠近
可喜可賀
呃 不好意思啊
小雪你不喜歡這樣的故事吧
小… 小雪？
你怎麼了
肚子痛嗎
沒事吧
要去保健室嗎
小町 這裡教教我
嗯
小町～
小…
我說
京子都不能做自己的事了啊
好不容易補考結束 竟然馬上又要考試
真受不了啊
沒事的 小雪
教給別人也是一種學習
不會給我添麻煩的
是嗎
剛才那道題也教教我吧
不過京子的詞彙真是厲害啊
挺意外的
真是沒想到
對不起 我是不是措辭沒用好
不 沒有的事
果然是那種嗎
是父母逼著你學習的
我不怎麼記得了 以前爸爸好像是這樣的
但是最近開始不怎麼說我了吧
因為我會出於興趣自己去學
什…
出於興趣… 自己去學習？
覺… 覺悟太高了
沒… 沒有的事啦
只是覺得每一份努力都是一次提升
會變成分數 回報自己
我想我是比較喜歡這樣
就和遊戲一樣？
或… 或許是吧
並不是為將來做打算之類的
只是覺得有趣才做的
確實在遊戲裡面
看到高手肯定會讓人燃起鬥志啊
找到一個跟自己一樣差的人來讓自己放下心來這種心態
簡直是荒唐呢
讓我長見識了呢
開玩笑
開得好
不能把學習當成遊戲來享受的孩子
就只能腳踏實地去努力了啊
是啊
不過你是為了得到高橋老師的誇獎吧
必須得努力啦
是～
如果成績好的話 會得到高橋老師誇獎嗎
那當然啦
老師畢竟是老師啊
老師有說京子很了不起喔
是嗎
那下次要不要考個第一試試呢
開玩笑
臭丫頭臭丫頭
還得意忘形了
修訂版
亞人吸血鬼種
- 其特性與考察 -
安德魯．沃爾 著
雖然說補考考完了
但你這麼悠閒真的好嗎
下週可有實力測驗喔
沒關係
我放學後有在讀書啦
跟小町還有小雪在圖書室
說得是好聽 其實是你在妨礙她們吧
不是啦
小町也說了 教別人也是一種學習
還開玩笑說下次要考第一呢
嘛 這次可別再不及格了啊
實力測驗也會不及格嗎
如果分數很糟糕的話 我就當作是不及格了
老師你太耍賴啦 太蠻橫啦
怎麼了
想吸血的慾求
是鮮血慾求和啃咬慾求的結合嗎
對對 大概就是這樣
於是 前者通過血包以及食物來滿足
後者則通過咬咬緋毬的手臂來滿足
對對
那你有偏好嗎
就像食物一樣
比如「這樣的手臂更好」之類的
第一屆 想要咬上去的手臂選拔賽
緋雁盃！
這是什麼
就和她剛才大聲宣布的一樣
為了讓本校第一位吸血鬼 小鳥遊緋雁小姐
來評價我們的手臂有沒有咬的價值
所以將你們二位請來了
今天就請多指教了
太狂妄了！
咦？
她這個架勢是怎麼回事…
那先從町開始吧
啊 好的
把袖子捲起來比較好吧
小町的手臂 雖說滑滑的是很不錯
但肌肉還是有點多吧
一直拿著腦袋 而且經常運動 這也是沒辦法的
柔軟一些的比較好嗎
算是吧
雖然這也是因人而異
還有 小町沒有脖子也算是扣分項吧
雖然咬的是手臂
但如果能看到脖子的話 怎麼說呢
會更有感覺
好深奧啊
綜上所述 小町的得分是
65分
打個比方的話 有點像是雞胸肉
雞…雞胸肉？
對 偶而會想吃
拿食物打比方啊
果然是好啊
既水潤又柔軟
最重要的是這冰涼的感覺 是小雪獨有的呢
93分
軟綿綿的冰淇淋
話說回來 緋毬的手臂是怎麼樣的呢
緋毬？
緋毬的手臂是我從小咬到大的 很難打分啊
就是嘴巴閒著就咬咬的感覺？
像口香糖嗎
是這樣的嗎
喔 就是這樣
咦 是這樣的嗎
緋毬        無價        口香糖
好了 那最後是我了
來吧
好硬
好粗
感覺咬一口都是毛
你在外面可千萬別這麼說啊
那…分數呢
不及格囉
是對剛才的報復嗎
老師       不及格        不可食用
冠軍就是小雪啦
軟綿綿的冰淇淋 軟綿綿的冰淇淋
說起來 在傳說中雪女會迷惑他人
啊 果然好舒服
對吧
或許就是指這個吧
對了 緋雁啊
雖然她不在這裡
你有想過要咬佐藤老師的手臂嗎
早紀？
因為太懷念 忍不住找小雪借來看了
一看根本就停不下來
嗯… 一般來說並沒有那種想法吧
是嘛
雞胸肉 冰淇淋 口香糖
即使從她使用食物來打比方這點來看
果然吸血行為的根源是進食吧
但是緋雁常說 這是一個包含性含意的行為
若真是這樣 我本以為緋雁會被催淫他人的魅魔所吸引
不 如果有直接的肢體接觸
應該會有些影響的吧
吸血 食慾 性慾 催淫
魅魔
照道理來說
我覺得佐藤老師應該是看起來最好吃的那個啊
佐藤老師…
看起來很好吃？
怎麼回事
我覺得說女性好吃不太穩妥吧
不知廉恥
高橋老師… 你對佐藤老師…
啊不 不是的不是的
只是從吸血鬼的角度來思考
你這樣還算是為人師表嗎
沒錯沒錯
高… 高橋老師
我對你太失望了
老師這個色鬼
高橋老師
色鬼 色鬼 色鬼
再怎麼樣也不能說人家很好吃吧
你們不用這麼緊咬不放吧！
嗯 有這個分數應該就沒問題了
做得好 真了不起
受表揚可真是好啊
太好了 太好了 太好了 太好了
那你從一開始就努力不就好了
實力測驗的成績也會貼出來啊
喔 發現小雪
緋毬掉了一名
好不甘心
緋毬 加油啊
然後呢 是哪個混蛋超過了我家緋毬啊
早安 緋雁
啊 實力測驗的排名貼出來了
真的
怎麼了 緋雁
緋雁？
太過分了 小町
我還以為你開玩笑的呢！
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
亞人醬想要嘗試