語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
ざわめいた教室
喧囂的教室
浮きたくないみんな愛想笑い
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
負けん気な瞳の君だけが
唯有你透著不服輸的目光
唇強く噛みしめていた
緊緊咬著嘴唇
君は言ったね
你曾說過
「誰かの目気にして
「不願為了顧忌他人目光
別の誰かを傷つけたくないよ」
而去傷害了另一個誰」
鳴り響く雨上がりのチャイム
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
いっせーのせで校舎飛び出す
我們喊著口號一齊衝出校舍
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
亞人醬想要嘗試
佐藤老師 喝太多可不行啊
今天就喝到這邊 差不多該休息了吧
有什麼關係嘛 反正明天也是放假
高橋老師
好啦～ 高橋老師也多喝點多聊聊天啦～
聊聊正確的教育方式
您可真是叫人沒有辦法呀
對於這樣的小麻煩精 需要好好的指導一下
指導嗎
什麼樣的… 指導？
啊 怎麼會…
高橋老師 竟然在起居室裡…
怎麼這樣… 啊 不行 三角板！
三角形的地方…
量角器也…
量角器也要嘛！？
啊 粉筆 粉筆也來吧
要被教育一頓了！！
喂
不好意思 睡了嗎
宇垣先生… 還沒…
那個什麼…
我在研究教育指導方面的事…
明明是假日 真是有熱誠呢
先不說這個 宇垣先生才是 有什麼事情？
沒什麼 忽然想起來上次的事情
上次？
您和克魯茲弟弟來學校的事情嗎
你的那個心上人… 是高橋老師對吧？
你… 你怎麼會知道！
果然是嗎
不過既然是你
一定是都沒採取行動 只是眼睜睜地看著吧
我沒有要指責你的意思
但我也不覺得一直保持這樣就好
時機到了！
早紀繪 你作為魅魔蛻變新生的時刻到了！
說白了 你之所以會跨不出這一步
是因為如果要戀愛的話 就免不了要催淫
但你卻不想讓戀愛受到催淫影響的兩難處境 對吧
嗯…
確實
到目前為止的你
一直只為了不要隨便催淫別人而努力著
所以你會有這樣的煩惱也可以理解
不過！
既然你現在已經有了喜歡的人
也就必須去習慣催淫你的心上人吧
不是嗎！？
喚醒它吧！
在每個夜晚吞噬男人的魅魔本能！
那只是傳說而已
而且您很吵耶
不過 宇垣先生您說的沒錯
我覺得我一定要做出改變
既是為了戀愛
也是為了明白好感究竟為何物 給自己一個答案
我覺得 不能一味地迴避催淫的問題
是啊
難得的好機會 就儘量試試看吧
那從明天開始就去大膽地誘惑高橋老師吧
要那樣嗎…
那當然啊
因為偶然引發催淫的次數也不多吧？
在你習慣催淫之前
高橋老師就要被其他女生搶走了喔
還有如果只是半調子的催淫
高橋老師連眉毛都不會動一動
沒有反應的話不能算是一次經歷
所以說 你一定要主動進行催淫
道理我是懂啦
我也不強迫你啦
不過啊
你難道不想看看嗎
高橋老師真正害羞的樣子
那個…
佐藤老師！？
不好意思
我還以為是緋雁還是誰呢
我才該說不好意思 突然過來打擾
啊這個 請當茶點嚐嚐吧
柴犬酥餅
然後…
我想跟您好好談談有關魅魔的事情
看能不能給老師做參考
像高橋老師那樣的傢伙
會追求比書上更多的情報
只要你跟他提起 他一定會上鉤的
咦？ 真的嗎
我對這個有興趣
上鉤了
因為總是找不到能與魅魔本人直接談談的機會
只看文獻的話 總覺得不像那麼回事
然後一切就看你開口的時機了！
速攻！！
啊
豁出去了！
那要來體驗看看嗎
魅魔的催淫
那就稍微失禮一下了
咦！ 等等… 你要做什麼
啊 只是脫掉外面的衣服而已
沒事的
啊 是這樣啊
是這樣嗎！
好啦 鏘鏘～
怎… 怎麼樣啊
好想去死！
呃… 那個…
我認為非常漂亮
沒想到給人的感覺 會有這麼大的變化呢
謝謝…
反應也太平淡了吧
這樣的話確實讓人感覺根本沒催淫過
反倒會更加不安啊
真的有催淫的效果嗎
好！ 色！
感覺妖艷的氛圍都變得可視化了
甚至覺得我學生時期的性慾又回來了
還是像平時一樣不要看著整個人吧
只看著眼睛偏上一點的地方…
頭髮真是順滑透亮啊
啊 不對
不過沒想到換一身打扮就變化這麼大
能體會到她平時是有多麼努力地在控制啊
如果是那個打扮的話 只要不觸碰到就不會有感覺
我突然想到…
什麼
平時也打扮得更隨便一點也沒關係吧
咦？
每天都這麼注意的話 一定很受拘束吧
只是稍微有點肌膚裸露在外
催淫的程度也不至於會惹出什麼問題吧
那… 那個…
請問… 高橋老師您覺得…
對魅魔所產生的好感
是真心的嗎
真心？
怎麼說呢
我認為對魅魔所產生的好感
是經催淫效果放大後的狀態
平時極力地避免催淫
也是因為不願讓他人對我產生這樣的好感
以下所說的都只是我個人的看法
啊… 是
先說普通女性和魅魔的區別
如果按照我的看法
除了夢魔的特性以外 幾乎沒什麼區別
即使是普通的女性
也會像剛剛的佐藤老師您那樣
她的魅力會受到服裝很大的影響
那麼要說區別到底在哪裡呢
就是這裡
性感度
穿
脫
淫
魔
簡而言之 魅魔的催淫
就是程度上的差距
我可以按照這樣的理解繼續講下去嗎
嗯 請繼續
如果是這樣的話
就要看我們如何理解這個差距
佐藤老師您剛剛說這是一種放大的效果
但是我不這麼認為
就好像環境或情境
各種時間與場合下不同的魅力
這一切都屬於她自身的魅力一樣
我認為佐藤老師您的魅力也是一樣
包含催淫效果在內
都是屬於您的魅力
也就是說 我所得出的結論是 好感不分真假
我的想法啊
從魅魔的角度看來
嗯 請賜教
這樣子還真開心呢
雙方表達自己的看法
尊重對方的意見
尋找意見的折衷點
而開心不僅僅因為是關於魅魔的話題
果然我還是… 喜歡他吧
雖然有點對不起給我鼓勵的宇垣先生
但我還是不要主動去催淫別人了
高橋老師是個願意真摯地回應我的人
那麼我也應該真摯地去面對他
雖然高橋老師那樣說了
但是催淫這件事 我果然還應付不來
在我還這樣認為的時候 就不該去用
但願有一天 我會認為「用這麼一點點的話就沒問題」
給催淫也找到這樣一個折衷點啊
不好意思
沒事…
用這麼一點點的話應該可以吧
就像這樣
我瞻仰到了高橋老師害羞的表情
不是挺好的嘛
而且我們還針對魅魔的特性進行了探討
怎麼 兩個人意見不一致嗎
你們這樣子沒問題嗎
不是的啦
就是意見不一致才好啊
宇垣先生真是不明白！
是嗎
所以啊 我們互相站到對方的角度去思考
也有過針鋒相對的時候
然後最終找到的折衷點啊
辛苦你彙報了
那再見啦
看著女兒漸漸離家的孤寂
會不會就是這樣的啊
好想再次和高橋老師深入探討
但這會不會是我想再見到他的藉口啊
如果能夠自由控制催淫作用的話 事情就簡單了…
您自由控制催淫是想幹嘛
小雪
我怎麼感覺很下流耶
不…不是的啦
你看 這樣的體質會給生活帶來諸多不便不是嗎
所以
啊 那倒確實呢
那… 你找我有什麼事嗎
這是你上次要的東西
怪傑！！凡德先
看來沒有問題呢
這是我看完的
我確實收下了
真是謝謝你啦 小雪
誰叫我們是同好之友嘛
我先告辭了
控制… 嗎…
你想控制雪女的特性？
是的
如果能在某種程度上自由地釋放寒氣就好了
明明擁有能釋放寒氣的體質
卻還是怕熱 感覺挺奇怪的
我一直都這麼想著
嗯 有道理
也快到夏天了
試一試吧
真懷念呢 這種感覺
這也算是回歸初心吧
先來複習一下
雪女的特性源自負面的情緒
由於緊張或壓力而流的冷汗
或是因為傷心而流的淚水會結冰
並且 在十分低落的情緒下會釋放出寒氣
對吧
沒錯！
關於精準的控制先日後再說
目前就先努力讓自己能夠主動釋放出寒氣吧
是！
在這期間可能會出冷汗 所以用臉盆接著
那麼 具體需要怎麼做呢
只要心裡變得難過 就能釋放出寒氣了
但是我們最終想要的是不借助這個方法而釋放寒氣
那就先假裝一下吧
假裝？
也就是演技啦
看看是否能借助模擬出來的負面情緒來產生寒氣
演技…
負面悲傷的演技？
是的
像是…
「啊 緋雁和町要是遭遇不測的話」
這樣 加一些設定進去
那… 那個
可…
可惡
竟敢把她們兩個…
好傷心啊
這算是什麼
太過分了！太過分了！
不行不行 笑了就太失禮了
小雪明明在很認真地演
混蛋
好逼真
感覺都有什麼別的能力要覺醒了
好難過啊
能力嗎
好痛苦啊
雖說雪女的身體十分冰冷
若要說體液的溫度接近冰點
作為生物來說是不可能的
當雪女產生負面情緒的時候
有「某種東西」在流出身體的一瞬間使其結冰了
所謂會產生寒氣的特性
也就是有「某種東西」使周圍的空氣冷卻了
「某種東西」究竟是什麼
負面的情緒也就是意識
決不饒你！
等一下
如果能夠對意識進行物理性的定義
混蛋！！
那麼魅魔對他人意識產生影響的催淫特性
混… 混蛋… 混… 混蛋…
也能夠從物理層面來解釋
真想找佐藤老師確認一下啊
真希望… 真希望他能快點注意到
這個情況是十分羞恥的
我都忘記了
只要一跟他諮詢亞人的事
高橋老師就會完全沉迷其中
他的體貼心會陷入當機狀態
高橋老師 差不多該…
是啊
寒氣似乎沒有放出來啊
果然靠演技是不行的吧
冷汗出了不少啊
是啊
那都是羞恥心的產物
這個方法就到此為止吧
寒氣是釋放不出來的
是啊
呀吼呀吼～
緋雁？
你們在幹什麼
正在思考如何發揮出雪女的力量來抵禦即將到來的酷暑
哎呀 結果一點也不順利
是嗎 那是小雪產生的冰塊吧
涼涼的 好舒服
確實可以避暑
嘛 今天的成果就這樣了吧
小雪 冰塊要化了
混蛋～
分成兩組練習傳球
話說 今天可真熱啊
梅雨季也那麼短
看來今年夏天會很熱… 喔
真的假的啊
這麼熱的天 在外面上體育課誰受得了啊
女生集合
是
今天要測1.5km中距離跑
突然全力衝刺是很危險的
在那之前先繞著操場慢跑熱熱身
果然夏天還是要有體育課啊
你在這方面真是毫不遮掩呢
那麼先繞操場跑三圈
是
看不清楚的話要告訴老師喔
太陽好大 非常熱啊
這簡直就是三伏天了啊
今天也好熱啊
您好
喔 町 你好
體育課嗎
是的 和A班一起上
那小雪也在啊
一如既往的三人組 一定很吵吧
這個嘛…
好熱
打擾了
哇哈 復活啦
人間天堂
和剛才的地獄比起來
這裡簡直是人間天堂啊
室外的體育課 似乎很辛苦啊
是的 那可簡直是…
一如既往地吹著空調 老師您可真是好享受啊
畢竟這裡有不能受熱的東西…
這個之前也說過吧
可別老是賴在這裡啊
雖然很對不起你們這些怕熱的大小姐們
但是要適可而止
吸血鬼到了夏天真的很辛苦的
要這麼說的話 雪女不也是…
吸血鬼更辛苦
因為手臂容易曬傷
還不能穿短袖
太陽也太刺眼了
雪女也很辛苦的
因為體溫低 所以體感溫度更高
而且還不怎麼出汗
搞什麼嘛
你不會出汗手滑嗎
嗯 我手上不怎麼出汗
但是…
老師 我有個可以讓大家更涼快的提議
什麼 說來聽聽
我想吃西瓜 快去買來
臉皮厚也要有個限度吧
想涼快的話 就先冷靜一下你的情緒吧
況且現在西瓜還很貴呢 真是的
說起來 辦公室好像還有剩下的冰棒
真好說話
好溫柔
應該說他就是不想自己掏錢吧
還有別的什麼降溫的方法嗎
小雪的「混蛋～」呢？
不 那個太累人了
咦 我倒是挺喜歡的啊 「混蛋～」
這個叫法是什麼時候定下的
要是能和「混蛋～」一樣 隨時都能做到就好了
你別覺得我隨時都行啊
教室裡也沒有空調
我們需要一個人力降溫法
怪談 什麼的？
怪談 夠古樸
讓人嚇得背脊發涼的那種是吧
嗯
那小町你講一個
又這樣亂提要求
這是我之前在網路上看到的
啊 還真講
那是一個和今天一樣酷暑的日子
兩個好奇心強的女孩
來到一個據說發生過殺人事件的山洞
兩人在伸手不見五指的漆黑山洞中
僅靠著手中的燈光 一步一步緩緩前進
也不知道後來走了多久
兩人最終到達了一個岔路口
彷彿早就料到有人會來一般
那裡放了一張紙條
我殺了人 將頭顱與身體切分開來 頭顱放在左邊那條路 身體放在右邊那條路
害怕看到人頭的兩人 選擇了右邊那條路
在右邊那條路的深處 就像紙條上寫的那樣
有一具無頭的屍體
二人稍鬆了一口氣
卻發現在屍體旁邊
還有一張
紙條
頭顱正從你們身後追來喔
一點都不可怕
是啊
鬼故事作戰失敗了啊
對了小町 你穿了背心啊
對耶 你不熱嗎
呃 這個嘛
可能比不穿會更熱些吧
不會出汗嗎
京子你不太出汗的嗎
不 我應該是比較容易出汗的
那為什麼穿背心呢
呃…
也就是說… 那個…
一出汗 就會透過襯衫看到內衣的
冰棒拿來了…
喔？
歡迎回來
透心涼！
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
無頭騎士穿越時空