咦！？
緋雁
有了親親的經驗！？
嗯！
那麼…
對象是？
老師
在臉頰上
什麼嘛 只是臉頰啊
我也常被妹妹親臉頰呢
臉頰啊
不過還是有點羨慕
嚇到了嗎
不過為什麼
老師問了很多有關吸血鬼的事情
所以就惡作劇了一下
真好啊…
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
喧囂的教室
ざわめいた教室
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
浮きたくないみんな愛想笑い
唯有你透著不服輸的目光
負けん気な瞳の君だけが
緊緊咬著嘴唇
唇強く噛みしめていた
你曾說過
君は言ったね
「不願為了顧忌他人目光
「誰かの目気にして
而去傷害了另一個誰」
別の誰かを傷つけたくないよ」
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
鳴り響く雨上がりのチャイム
我們喊著口號一齊衝出校舍
いっせーのせで校舎飛び出す
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
百合子 我喜歡你…
京子 可以看一下洗澡水嗎
瞬 不可以
為什麼
事到如今才說這種話
啊 好
已經不行了啊
我已經不能再相信你了
因為你已經有了那個人…
無頭騎士穿越時空
她喜歡的不是我
而是我的財產
但你明明說了你愛她
媽媽 洗澡水已經熱了 就先關掉囉
你難道想說那句話也不是真的嗎
好 謝謝
你看著我的眼睛說啊
緋雁說是為了讓高橋老師為難
百合子 我喜歡的人只有你一個
所以惡作劇地親了一下
老師一定也把那當成了玩笑吧
瞬…
百合子…
那我親一下應該也可以吧！
這些全部搬完就可以了吧？
把體力活推給你來做 真不好意思
不會啦 我差不多也就只有這麼一個長處了
真的是好努力呢
嗯
而且還帶頭做起了亞人學生們的輔導工作
家長們的評價也都非常好
的確是這樣沒錯啦…
怎麼了嗎
沒事
真是的 教務主任總是讓我搬重物
塊頭大也不見得是好事啊
高橋老師
喔 小町
要幫忙嗎
不用啦 謝謝
怎麼了…
有…事…嗎？
怎…怎麼了嗎！？
啊 沒有 沒事
這樣啊…
把臉舉到與對方相同的高度
在無頭騎士之間很流行嗎
啊 不對
日本也只有町一個無頭騎士
是有什麼特別的意圖嗎
高橋老師
喔… 喔… 怎麼了
町
我現在拿著很重的東西 很危險的
就先讓我搬完吧
我想你一定是有什麼原因才會這麼鬧
可是你這樣搖搖晃晃地抱著頭…
很危…
沒… 沒事吧
沒… 受傷吧
嗯 沒事
偶爾會發生這種事
但是接起來意外地簡單呢
所以就請放心吧
怎麼可能放心地看著這種事情發生
這樣的大意
總有一天會造成不可挽回的事故
給我小心點！
對不起…
我… 那…
啊不… 那個… 對吧
我… 都是因為我…
讓東西掉了一地
所以…
町
不好意思 對不起
一邊抱著頭的話
也沒辦法好好整理吧
小町 你怎麼了
這樣啊
被高橋老師訓斥了啊
嗯
小町你不想被訓斥嗎
但是更重要的是
高橋老師是一個特別溫柔的人
但我卻讓這樣一個溫柔的人生氣了
感覺好丟人 好丟人
這樣啊
也是呢
給
等我一下啊
緋雁？
我能理解京子的感受
高橋老師真的很溫柔呢
不久之前啊
大家一起去吃冰淇淋那天 還記得嗎
嗯
我因為對自己的特性抱有不安
去找老師說了以後
他就故意讓我做一些會激發特性的事情
說實話 那次真的很痛苦啊
心裡想著 為什麼要讓我做這麼痛苦的事情呢
但是也因此解開了誤會
才能像這樣 跟緋雁還有京子成為了朋友
所以我現在很感謝他
所以說啊
我覺得溫柔並不是一味的慣縱
老師是真心地為你著想
真心地為你擔心
所以才訓斥了你啊
喂 你到底要帶我去哪裡啊
別管啦 別管啦
老… 老師…
那就再跟老師好好談談吧
只有頭的話你是跑不掉的喔 小町
呃 那個… 什麼…
町 剛剛真是不好意思
對不起
批評是教育過程中的必要行為
但是剛才 你本不該被批評的
我只是太過激動 對著你大喊了出來
說到底那時候 我也有不對的地方
應該先冷靜下來 心平氣和地跟你說的
我希望能跟你和好
真的對不起
怎麼會…
高橋老師… 沒必要道歉的…
我也真的… 很對不起
怎麼了 町
緋雁她…
緋雁？
在幹什麼呢你
老師 我覺得情緒激動大吼大叫是不好的
你是不管挨罵多少次都不會記得的吧！
所以…
你原本到底想對我做什麼的
啊… 那個…
要是說想模仿緋雁做一樣的事情
緋雁會不會感到自責啊
什麼啊
搞什麼嘛
有沒有哪裡覺得癢呀
雖然高橋老師那樣說了
但我還是做了件壞事啊
小町：緋雁、小雪
今天真是謝謝啦
小町：然後呢 因為今天讓老師替我操心了
所以我想為他做點補償
要怎麼做比較好呢？
緋雁：給老師的補償啊～～
緋雁：禮物什麼的？
小雪：會不會反而讓老師有所顧慮啊？
緋雁：會嗎～？
小町：嗯…並不是想太正式地送賠禮
有沒有什麼事能讓高橋老師高興的呢？
緋雁：那當然是～
緋雁：能讓老師最高興的當然是那個啦！
那個？
高橋老師您
想瞭解一下我的身體嗎
嗯
非常想瞭解
不過頭和身體分開
竟然還能維持生命
實在太超脫常識了呢
是呢
我只是覺得能夠遇到一個對亞人有深入瞭解的老師
是一個重新瞭解自己身體的好機會
要不聽聽別人的意見吧
我是專攻生物學的
我的常識也是基於此
所以去找生活在另一種常識中的人聽聽意見怎麼樣
大學和高中真是差很多呢
這麼大感覺要迷路了
一開始的確會這麼覺得呢
入學之後卻很快就會習慣了
今天要見的是您的學友嗎
還學友…
雖然是沒錯啦
總之那傢伙畢業以後 還依然留校進行著研究
雖然是個好人 但是有點奇怪
奇怪…
所謂天才氣質 估計就是說他那種人吧
相馬
好啊
哈 阿鐵 好久不見
你還是老樣子 只有一種表情啊
剛剛的停頓是怎麼回事…
那你就是町同學了吧
我叫相馬
專攻是物理學
請多關照
啊 是
我叫町京子
今天還請您多多指教
不用這麼拘謹啦
這傢伙是個怪人
哈 說話真狠
不過
能夠見到真的無頭騎士 我感到十分榮幸
您… 您過獎了
因為對於我這個物理學者而言
無頭騎士的存在可以說是「浪漫」的代言詞
浪漫？
嗯
比如說町同學要吃一個饅頭
饅頭？
這個饅頭被町同學吃下
然後在嚥下去的一瞬間
就瞬間移動到了分離的身體中
也就是說
這就是物質能夠穿越時空進行移動的證明
小町同學的腦袋與身體
是由高次元空間的隧道 也就是蟲洞相連的吧
蟲洞？
啊 是那個嗎
在電影裡 宇宙飛船在空間跳躍時通過的那個莫名其妙的空間吧
嗯 沒錯
在科幻小說中也會被稱作亞空間
真正的蟲洞內部究竟是怎麼樣的呢
高次元空間與我們所生活的空間
在常識上就有著天壤之別啊
我也沒辦法解釋
但是連接小町腦袋和身體的蟲洞
就像是一條精心設計的隧道一般
畢竟 它連接著所有的神經系統與血管等
完美發揮了脖子的作用
嗯… 脖子的作用
那當然是能夠發揮的吧
是啊
這話怎麼說？
町的這個部分 脖子？
就是你所說的蟲洞部分
其實上是實際存在著的
存在著 並且連接著町的腦袋與身體
在哪？
呃… 雖然我也不是很清楚
是只有脖子的部分處於其它的空間
脖子本體就是蟲洞
我並不是在懷疑你
不過我能問一下 脖子存在的依據嗎
嗯 我認為町既然能夠說話 就表示她是有脖子的
人沒有聲帶是無法說話的
於是我問了町
以前從胃鏡裡看到 脖子的部分是確實存在的
嗯 看來確實是有脖子的
也就是說 透過胃鏡等設備來看 町同學和普通人是一樣的
是的 醫生也這麼說
但是這個蟲洞還真是小巧啊
倒不如說
町同學的蟲洞才是經過精準控制的
我能先做一下總結嗎
嗯
雖然町同學基本上和普通人沒有區別
但只有脖子存在於其它的空間
成為了連接頭部與身體的蟲洞
空間A（三次元）
吃下去的饅頭從我方來看
就像進行了空間跳躍一般
如何確定空間跳躍目的地？
觀測是否對現象產生了影響？
抽象性自我
脖子好像存在
這種情況下  這個其它空間即指高次元空間
從理論上甚至連時空穿越都能實現
究竟是什麼樣子的 雖然我很想親眼確認一下…
現在才問你 真是不好意思
你脖子的接口處是什麼樣的？
啊 兩邊都被皮膚覆蓋著
皮膚！
真是不可思議啊
雖然嚥下的東西能夠到達身體
但是從外面來看 道路是被堵住的
會不會是有人想隱藏這條道路呢
是誰啊 這麼愛惡作劇
是緋雁嗎
說有人想把它藏起來 真是所言甚妙
高次元空間是確實存在的
而它卻無法被觀測到 以致於令人覺得有人刻意將它藏了起來
嚥下之後與普通人沒有區別
而從外面觀測則發現此路不通
為何無法觀測
會是某人的意志所致嗎
意志 觀測
相馬老師？
小町
相馬老師 正在思考嗎
嗯 因為表情不會變化
看著就像時間停止了一樣對吧
真是一位奇怪的人呢
嗯
和是不是亞人沒有關係
怪人就是怪人呢
是啊
一切現象皆有原因
在過去的物理學中認為 觀測這一行為不足以成為現象的原因
觀測？
也就是說 無論人類是否在觀測
甚至於說 就算人類不存在於這個宇宙中
現象的結果也不會有改變 就是這樣
我覺得這是理所當然的啊
可是誰知道！
也有因為人類的觀測 使狀態發生變化的例子
那究竟是…
在以電子為單位的世界中 被稱為量子的東西
在被觀測到之前的量子 會呈波紋狀進行空間性的擴張
但是一旦被觀測到 會收束到一點上
變成顆粒狀
波紋
顆粒
不是很懂啊
是這樣嗎
那就期待你們下次會有好的反應
總之
我想說的就是 觀測這一行為似乎有著特殊的意義
從剛才的現象來說
通過人類的觀測 現象的結果也會產生變化
有沒有感覺到宇宙之中 人類存在的必然性呢
那可真是厲害
而觀測到底是什麼
是行為
行為的背後有著人們的意志
也就是說 人類的意志會影響現象的結果
就像超能力一樣
像這樣的事情
是我和町同學交談之後想到的
原來如此
根據這個結論來看的話
雪女也是通過負面情緒使物質結冰的靈能者
這樣的觀點也可以成立
關於町同學脖子的接口處…
她會害羞的 不要往裡看
觸碰好像也會讓她難受 所以不行
事務所下了禁令！
從那個部分
本應能觀測到某些顛覆我們所在時空常理的東西
而實際看到卻被皮膚覆蓋著
究竟是「誰」想要隱藏「什麼」
答案恐怕就是「我們」
我們一旦決定要觀測那個存在著「什麼」的地方
我們「決定要觀測的意志」
會使得「什麼」的狀態發生變化
讓接口處被遮掩
和剛剛量子的例子很像嘛
應該說 我只是以那個為例子再舉例而已
最後還有那團火焰
我覺得與其說那是火焰
不如說那是空間的扭曲
是我們唯一能觀察到的異空間現象
而一旦被人類碰觸 就會產生抗拒反應
根據我的觀察 還會因為情緒波動而變化樣態吧
是 是的
這也許就是人類的意志能夠影響現象的佐證！
無頭騎士實現了超越時空的物質移動
且暗示了人類意志在物理上的意義
無頭騎士本身就是「物理上的可能性」！
物理上的可能性：指在物理原則上能達成
以上
辛苦了
很有趣 很有趣
町你覺得怎麼樣 有趣嗎
非常有趣
兩位是怎麼認識的啊
我們在大學共同課上是鄰桌
嗯
這傢伙和以前一樣
是個浪漫主義者
想把科學幻想裡的幻想部分變成真的
<科幻>
有趣的形容
不過阿鐵你真的變了
是嗎
每次見你都變得更壯實了嘛
是說外表啊
對不起 我稍微失陪一下
嗯
今天真是謝謝你了啊 相馬
沒事 我也得到了很有趣的體驗
其實你很想調查更多町身上發生的事情吧
這倒是
但是以亞人為對象的研究有多麻煩
阿鐵你是最清楚的吧
管他什麼倫理的
當事人沒意見不就可以了嗎
你的語氣有點回到學生時代了唷
不過 我還是覺得這個世界保守一點的好
雖然他告訴我 不能太過漠然地接受無頭騎士的身份
但見到了相馬老師後
讓我覺得學習也不能漠然沒有目的
對我來說學習就像猜謎一樣
有問題就解 這樣就滿足了
但不是這樣
有更深的意義
一種能改變世界的「什麼」
其中之一就是無頭騎士的秘密
我想去瞭解
如果說其他人研究無頭騎士有著倫理上的困難
那我能不能自己來當研究者 探究無頭騎士的秘密呢
開玩笑的
聽到了嗎
嗯
展望未來的學生是如此美麗
對了 這裡有一冊本校的宣傳冊
完全就是想插一手啊
知道了知道了
我會跟她說的
不過我能明白無頭騎士的存在為何會令你如此痴迷
那是當然
要是能掌握高次元空間的秘密的話
空間跳躍和時空穿越都有可能實現
如果能證明人的意志能影響現象的話
超能力也將不再是夢！
是啊
而且如果能夠查清無頭騎士的秘密
町同學或許也能變回普通人
對啊
這也不是不可能啊
怎麼說呢
這明明才是她普通人的樣子
如今卻讓人覺得不自然啊
而她們似乎不會有什麼變化
不過町看起來像學姐一樣
高橋老師
請抱抱我的頭
請把我的頭放在您膝蓋上
倫理觀是很重要啊
喔！ 變回社會人阿鐵了
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
亞人醬想要支持