好熱
最近一天比一天熱了啊
聽說今年會是個酷暑
不好意思 我們總是來這裡乘涼
你們怕熱是因為體質嘛
沒錯沒錯 你不用客氣的啦 小雪
感覺好火大
就算不是她們兩個 今年也是特別熱啊
是啊
為正式入夏做好準備
關於亞人… 特別是緋雁和雪該如何度過
大家來想想對策吧
挺不錯呢
我每年都會為如何度過夏天而傷腦筋
緋雁和小雪 現在就已經很難熬了呢
老師 這個好！
來吧來吧 馬上來吧
現在不行
咦 為什麼
今天已經不早了
在開始之前 我也想試著考量一下
那明天？
我想想啊
週六怎麼樣
週六的話 時間也很寬裕
贊成！
吸血鬼及雪女舒適度過夏日的注意事項
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
喧囂的教室
ざわめいた教室
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
浮きたくないみんな愛想笑い
唯有你透著不服輸的目光
負けん気な瞳の君だけが
緊緊咬著嘴唇
唇強く噛みしめていた
你曾說過
君は言ったね
「不願為了顧忌他人目光
「誰かの目気にして
而去傷害了另一個誰」
別の誰かを傷つけたくないよ」
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
鳴り響く雨上がりのチャイム
我們喊著口號一齊衝出校舍
いっせーのせで校舎飛び出す
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
亞人醬想要支持
啊 阿鐵老師
來得正好
我們放學後要踢足球 可是人數不夠啊
你來當守門員好不好？
才不要
有什麼關係嘛 反正你也閒著吧
你把教師當什麼了
不管怎麼說 今天就是不行
我要為雪還有緋雁制定舒適地度過夏日的最強計劃
咦 又是這個啊
完全變成亞人的專屬老師了呢
咦？ 是…是嗎
是啊
她們可是只會找阿鐵老師諮詢自己身體之類的事情呢
是這樣嗎…
是的
啊 教務主任
您好
高橋老師您接受亞人學生的諮詢自是一件好事
可是太過努力也會招來一些問題呢
也請您要多多關心其他不是亞人的學生才好
不 我覺得阿鐵老師也有關心除了亞人以外的學生的啊
我是這樣認為的
那為什麼亞人學生只會向高橋老師尋求幫助
這是因為…
您太過努力了
只要高橋老師您自重
亞人學生的諮詢對象也就自然會分散開來吧
可是我…
只能找您一人尋求幫助
您認為這樣的事態 有利於那些學生嗎
比起來找高橋老師您這位專家
或許會花費更多時間
但是透過與各式各樣的人進行交流 來解決煩惱
您不認為這樣才更加自然嗎
或許… 是這樣沒錯吧…
不過 我也能理解教務主任的主張吧
學校的老師也不止阿鐵老師一個
能夠依靠的人還是多一點比較好吧
如果阿鐵老師不努力的話 就會變成那樣嗎
應該是這樣吧 按教務主任的話來說
佐竹同學！
拜託了 佐竹
佐竹哥！
那樣的話她們是不是也會來找我諮詢啊
會不會來找你 我就不知道了
抱歉 我是想傳球的
嘿 還有這種事
說起來也沒人來找我諮詢什麼事情
那還用說
只有全世界人都死絕了才會來找你吧
對… 對不起
不過啊
亞人們具體來說都會諮詢什麼事情呢
說是說亞人 但和普通人也沒什麼差別不是嗎
日下部和小鳥遊說她們怕熱呢
剛才也說什麼如何舒適地度過夏日
這些小事用得著找高橋嗎
就是這個吧？
小鳥遊經常喝番茄汁
會不會是問問哪個牌子的番茄汁好喝
那種東西給我上網查啊
網路上的評價哪裡靠得住
要你管
我說啊
關於亞人啊… 那個
真的能把她們當成同類看待嗎
喂喂 你這話有點…
你想說她們跟我們不一樣嗎
你這叫歧視吧
是這樣嗎
你剛才說亞人和普通人沒什麼差別
那也就是說 有些地方是有差別的不是嗎
對那些視而不見 強說她們跟我們是同類
我在想這才叫作歧視吧
我想高橋他啊 包括這點在內 心裡都是很明白的
所以她們才比較好開口找他諮詢
反觀我們又是如何
對我們這樣盲目認為彼此是同類的人
她們會想來找我們諮詢亞人特有的煩惱嗎
那樣不會很害怕嗎
不會需要很大勇氣嗎
或許她們只是想更隨意地找個人商量
單純只是想討論亞人方面的事
我們或許對她們還完全沒有任何瞭解
我差不多就是這樣想的啦
或許是耶
咦？ 那也就是說
亞人們之所以只找高橋諮詢問題…
與其說是因為阿鐵老師太努力了 倒不如說…
話說你…
原來你也想了不少啊
是啊 是啊
真意外
揍你們喔
不過 要不是亞人就在自己身邊
我應該也就不會去想這些了吧
是啊
關於這些 下次也去問問阿鐵老師吧
不過 說不定高橋老師也在胡思亂想
沒關係的吧 阿鐵老師那麼靠得住
誰知道呢
太靠得住 有時候反而會鑽死胡同吧
太過努力…
老師
呀吼
夏天的對策 您想過了嗎
我也能一起聽聽看嗎
呃 不
那個…
抱歉
今天… 有點… 那個
老師是怎麼了啊
有要緊的工作？
看起來不像那樣子
怎麼了啊 小雪
這次的事也是一樣
我在想 我們是不是習慣了高橋老師為我們出謀劃策
習慣了讓他來幫助我們
或者說 已經習以為常了呢
什麼意思？
怎麼說呢
我們是否太過依賴高橋老師的好意了
你是說我們成為了老師的負擔嗎
啊 這個不會
之前我有問過老師的
從我目前為止與你交談所得到的看法
吸血鬼的傳說 分別源自自身體質
源自體質
·吸血
·害怕日曬
·討厭大蒜
源自宗教信仰
·害怕十字架
·鏡子照不出來
以及畏懼吸血鬼的人們所杜撰的 類似信仰的東西
原來如此
那知道了這些會怎麼樣呢
會很開心！
就是這樣的嘛
說白了只是他想瞭解而已呢
對對 所以沒關係的
那剛才老師為什麼會那樣呢
是因為教師之間的事情嗎
如果是因為這些的話 我們就不能插手了呢
不好去問老師的話
去問早紀不就好了嘛
我去去就回
啊 緋雁
我覺得不是這麼簡單耶
打擾了～
有什麼事嗎
啊 我找早紀…
我找佐藤老師有點事
佐藤老師的話 應該在操場上做事
操場是吧 謝謝您
告辭啦
我們也得思考一下與亞人的相處方式啊
我們也一樣是各有不同
這種事情也都是能靠商量解決的
原來如此
你這人眼神是凶了點 說的話倒是挺中聽啊
所以說啊 所謂的差別就是指這種吧
你剛才只是在說我壞話吧
喲 你這麼著急是怎麼了啊
你們有見到早紀嗎
早紀是指佐藤老師？
嗯
她剛才在操場對面剪樹枝喔
知道啦
啊 小鳥遊 你等等
那個… 是關於阿鐵老師的
老師？
發生了這樣的事
這樣啊…
我知道了
我也會試著做些什麼的
謝謝你 佐竹竹
佐竹竹…？
那是什麼嘛
聽著像什麼怪物的名字啊
雖然我確實說過想要個外號啦
真好啊 有外號
這樣啊 教務主任說了這些…
嗯
所以高橋老師才…
我們或許真的太依賴他了
不 沒這回事
這所學校有四個亞人
並且還有高橋老師在這裡
我覺得是一件非常幸運的事
大家也有過很多 因此才得以釋懷的事情吧
那當然
有很多
可是教務主任也不用說這種話吧
教務主任雖然也有嚴厲的一面
但也是一位熱衷於教育的 了不起的人物喔
他沒有說錯
我想他也沒有全盤否定高橋老師所做的事
我們到底要怎麼做才好呢
就算突然要我們找其他人諮詢…
對方也會感到困擾的吧
我知道了
我們來讓老師打起精神吧
您太過努力了
或許真的是這樣吧
一開始是對亞人感興趣
說來慚愧 接近她們只是出於好奇
漸漸地 發現亞人也有著各式各樣的煩惱
希望能夠幫到她們
希望能夠支持她們
但是 或許沒有這個必要
因為那些孩子 比我想像中還要堅強
關於雪的體質 我自認為幫助了她
但那或許也不需要我多管閒事的吧
讓她自己去克服 更有助於她的成長
就算要依靠誰 無論是家人或是同學
自然是有一個能找各式各樣的人商量的環境會更好
是我太愛管閒事了嗎
相馬站在學者的立場上想要瞭解亞人
收信
發件人：相馬
收件人：高橋鐵男
好啊
關於町同學的研究，
試探性地問了教授看能不能想想辦法，
結果他是面露難色啊。
哈哈哈。
那無疑是對亞人有所幫助的
或許會成為能夠改變世界的關鍵
能夠幫助亞人的方法不是只有一個
不一定是作為老師
乾脆作為一個學者和她們保持一定的距離
或許也是一種辦法
收信
發件人：小鳥遊緋雁
收件人：高橋鐵男
影片郵件
緋雁發來的
好大
好 開始拍了喔
咦？這麼快？
那麼先從小雪開始 向煩惱中的老師表達平日裡的感謝
我 我還沒做好心理準備
還沒做好心理準備…
我…我還沒！
好 開始
那個 高橋老師
我是雪
日下部
一直以來承蒙您照顧了
那個…
高橋老師您… 那個…
或許是在煩惱 是不是對我們太過照顧了
是不是自己多管閒事了
就比如我來找您諮詢我體質的問題那次也是
啊 就算不去找您諮詢 時間或許也會為我解惑
那樣對我而言或許反而更好
確實也有這種可能
啊 我剛才不是說當初應該做這個選擇
我只是想說 如果論起可能性 任何情況都是有可能發生的
也就是說…那個…
我…我很感激高橋老師願意接受我的諮詢
我能夠確信的是
多虧了高橋老師
才讓我體質的煩惱在最短的時間內得到了解決
所以那天 我才能和她們二人一起去吃冰淇淋
讓我多出這麼多與她們二人在一起的時間
呃… 所以… 那個…
腦子一片空白了
好 下一個是小町
高橋老師 我是町
您好
您過得好嗎
雖然才和老師相識沒多少時日
卻感覺已經過去許久
那是因為受到了高橋老師很多的關照
謝謝您
回想起來
從第一次和您說話那次起 老師就很熱心地在傾聽
讓我發現 能夠無所顧慮地討論無頭騎士的話題
原來是這樣的愉快
而且老師不僅僅很溫柔
在我得意忘形的時候 也嚴厲地批評了我
高橋老師或許會說 這是教育者的職責
但是至少 在我至今為止的日子裡
沒有一個老師會與無頭騎士走得如此之近
跟是不是亞人沒有關係 我想老師您一定
無論面對怎麼樣的學生
都能一視同仁 盡到教師的職責
就算老師您對亞人並沒有什麼興趣
而我們作為新生過來找您的話
我想高橋老師一定也會像現在一樣…
我很希望您今後 能夠繼續關心著我們
不 是能夠關心著身邊各式各樣的學生們
如果我有了煩惱 則希望您給我建議
而如果我犯了錯 希望您能再來批評我
生物準備室 我還會再來拜訪的
謝謝您
啊 不由自主拍手了
小町演講好棒 優等生耶
是這樣嗎
好了 接下來是早紀
咦…我也要？
快點快點
小雪
真是的 我還特地沒出聲的呢
高橋老師 我是佐藤 您辛苦了
我想主角應該是那三位
我就簡單點吧
無論是作為老師 還是作為魅魔
我都十分仰仗著高橋老師
老師您面對一切都秉持真誠的態度
令我萬分尊敬
感謝您對我一直以來的幫助
而從今以後 也請您繼續指導與鞭策我
是不是有點太客套了
如果高橋老師有什麼煩惱的話
雖然我還只是個新人
但是作為同事 我會為您排憂解難的
請不要客氣 儘管告訴我
我會敞開胸懷迎接您
我想有些話平時也很難說
下次…
一起去喝一杯吧
開玩笑的
好 影片郵件到此結束
咦？ 話說 緋雁你不說嗎
緋雁好狡猾
真是的
結束
老師
緋… 緋雁
怎… 怎麼了
沒什麼 我剛才發了影片給你 但檔案挺大的
想著到底能不能播放啊
結果正好看到老師
從那裡看到的
從那種地方？
好啦好啦
打擾囉
看了？
嗯 謝謝
也代我轉告大家
我聽佐竹竹說了
佐竹竹？
啊…
他說你可能有點沮喪
算是吧
看了你們的影片 我很高興
瞬間就有精神了
不過我想我還是有點太愛出頭了吧
需要和周圍的人步調一致
沒這樣的事
努力怎麼會有過頭一說
對一個努力走在前頭的人說「你走太前面了」是荒唐的
對於一個努力的人 其他人應該做的
是支持他 讓他的努力有所回報
或表達心中的感謝
如果想和那個人步調一致
那自己就該和他一樣努力才對吧
老師
真的很感謝你 一直為我們而努力
我也會付出比老師更多的努力
努力報答老師以及大家的好意
秘密嚇一跳影片到此結束
乖 乖
住手啦
我會哭出來的 住手啦
教務主任
我有些事想找您談談
嗯 其實我也一樣
之前我拜託您重新思考對待亞人的方式
是的
關於這件事 我想…
就暫且將它擱置吧
先前還絮絮叨叨說了一大堆 真是不好意思
但我希望高橋老師您能一如既往地大顯身手
還挺重的
習慣之後就不覺得了
原來這麼涼啊
嚇到了？
這樣夏天確實挺難熬的
我的手臂呢
4分
為什麼
既然高橋老師的行為已經影響了部分學生
那就不能辜負了您的努力啊
春天 我與亞人們一起迎來的新生活
充滿著刺激
那些以亞人的身份生存在世的人們
是如何度日 會有何所思
而那些與亞人有了交集的人們
將作何思考 會有何改變
更多 就讓我思考更多吧
終於
夏日將至！
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解
下集 亞人醬有話要說
亞人醬想要游泳