語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
喧囂的教室
ざわめいた教室
誰都害怕不合群　滿臉堆著笑
浮きたくないみんな愛想笑い
唯有你透著不服輸的目光
負けん気な瞳の君だけが
緊緊咬著嘴唇
唇強く噛みしめていた
你曾說過
君は言ったね
「不願為了顧忌他人目光
「誰かの目気にして
而去傷害了另一個誰」
別の誰かを傷つけたくないよ」
雨過天晴　下課鈴聲響徹天際
鳴り響く雨上がりのチャイム
我們喊著口號一齊衝出校舍
いっせーのせで校舎飛び出す
水たまりに跳ねて光散らす
綻開的水珠將光芒折射
笑顔の軌道まぶしくて
笑容的軌跡是那樣耀眼
語りたいよ君の素敵オリジナル
多想要訴說　你獨一無二的美妙
啊 醒了
早安
抱歉 吵醒你了嗎
亞人醬想要游泳
啊 沒有
沒關係
有什麼事嗎
嗯 我想問個問題
喔 眼睛真的在發光
這張照片就是傳說吸血鬼夜視能力強的原因嗎
嗯 跟夜行動物一樣的道理
這些動物的眼球深處有類似鏡面的層
脈絡膜
反光組織
視網膜
該層透過將進入視網膜的光反射出去
<緋雁>
鞏膜
從而使眼睛能鮮明地看到微弱的光
啊 那照片上常見的那些發光的眼睛
只是反射了人類照過去的光而已
咦 真有意思
之所以吸血鬼的夜視能力好
是因為眼球也是這種構造吧
還好來問問老師
不過這樣的眼睛因為很敏感 所以會害怕強光
我知道！ 動物園裡不能開閃光燈
不… 那倒也是啦
你也要小心別傷了眼睛啊
還有 估計吸血鬼害怕日光也是類似的原因
特別是像今天這樣日曬很強的日子
不光要注意貧血
還有做好防曬措施啊
嗯
還有…
老師
這些我都知道啦
你以為我當了多少年的吸血鬼啊
也是啊 抱歉
呃… 那個…
我剛才做了一個被吸血鬼襲擊的夢
很可怕嗎
感覺很合理
怎麼說呢
吸血鬼趁著夜色襲擊人類的習性
我覺得是非常自然的事情
避開劣勢的同時 最大限度的活用優勢
來達成目的
這類似於野生動物的做法
是吸血鬼最悠然自得的一種生活方式吧
如此一想
現代吸血鬼配合著普通人的生活習性
一定感到很拘束吧
就這樣一不小心多管了閒事
不 我很高興老師能關心我
不過 老師有一點誤會了
起立！
脫掉白袍！
現代的吸血鬼也能夠悠然自得地狩獵嘛
白色披風隨風飄揚
吸血鬼在尋找獵物！
那是！太好啦！
衝啊
內褲看到了喔
對不起！真的對不起！
剛才那發言神經太大條了
那老師也…
老師也做點什麼放肆的事吧
你這傢伙真是…
老師也來做吸血鬼！
吸血鬼？
我要吸你的血囉
眼睛沒有發光 是假吸血鬼
快襲擊他！
你啊…
啊 我還有一件事想求老師
這個週六能不能借用學校的泳池啊
學校的泳池是室外的喔
還是去找個室內泳池…
沒事沒事
嘛… 也不是不行吧
真的嗎
不過條件是必須有教師在場
完全沒問題
那我找校長商量商量
好耶！
還沒定下來喔
游啊游～
是～
游游游～
高橋老師！
緋毬
來得正好
我有事想問你…
聽說您看到了我姐姐的內褲
內褲被老師看到了～！嫁不出去了啦～
能請您說說是怎麼一回事嗎
情況我都瞭解了
三番兩次的 真對不起
啊 沒有 這次我也有錯
那個… 對不起
那麼 您說有事想問我？
喔 對了
其實是緋雁說想去泳池游泳
姐姐她？
本來就很害怕日曬的吸血鬼
在室外穿泳衣應該很不好受吧
我已經從高橋老師那裡聽說一切了
我覺得必須先徵得緋毬和你們父母的同意才好去辦這件事
沒什麼不可以的吧
果然是這樣啊
呃 可以嗎
既然她想這麼做 那就不會有事的
因為姐姐是那種性格
大夏天的在外頭玩一整天也沒什麼稀奇的
您就隨她高興吧
這樣啊…
下次 一起去喝一杯吧
要是真的要去的話該怎麼辦
喝什麼好呢
啤酒喜歡是喜歡 但感覺很像大叔呢
雞尾酒？碳酸燒酒？
檸檬燒酒感覺有點像大叔啊
而且最重要的是
要是藉著酒勁不小心發生了什麼事…
宇垣先生 您怎麼看
你這事明天再說行嗎
晚安
喂 宇垣先生？！
我這樣胡思亂想也沒有用啊
好！
總之要向前看
主動出擊吧
就算用點催淫的手段 也要向高橋老師展現我的魅力
高橋老師！
啊 早安
早安
前幾天啊
在影片裡 那個…
佐藤老師
是！
關於這個週六…
您有空嗎
哇 好涼
可別頭先下水啊
老師 我的泳衣可愛嗎 可愛嗎
好好 可愛可愛
好耶
你不熱嗎
啊 是 沒事
好涼
有什麼事情要叫人喔
好
您辛苦了
啊 辛苦了
那麼之後就拜託啦
好…
您要回去了嗎
嗯 難得有機會
就請你們幾個女生和樂融融地度過吧
之後井森和木村也會來的
我在生物準備室
結束之後請把鑰匙帶來
那麼 我走啦
那個…
是？
您不在這裡多休息一會嗎
要來啦
好
好 緋雁
進攻…
失誤了
你幹什麼呢
你好大膽子嘛 小雪
這樣啊 緋雁她…
嗯
但是 怎麼說呢
感覺日曬挺強的
真的沒事嗎
這個嘛…
小雪 我來啦
好 來吧
應該沒事的
這樣啊
快快快
那麼… 高橋老師您也去玩玩吧
咦？ 不…
怎麼說呢
今天 比起我來
我更希望佐藤老師能夠好好享受一下
緋雁跟我提起借用泳池的事時 我突然想到
佐藤老師您應該不怎麼能穿著泳衣游泳吧
說的是呢
在海邊或是泳池裡 總是會有人在看
所以會有些抗拒呢
所以說
讓女生們包下校內泳池的話
應該能讓您來放鬆放鬆
雖然感覺有點對不起男生們
佐竹
別掉下來喔
不用擔心
聽說有女生包場的泳池 誰還能按捺得住啊
這個太棒了
喂 太田 你也來看啊
不 不用了
這樣啊
接著來囉
我是想著接下來只要我離開就好 有些心急了
剛才說得好像要把工作推給您一樣
對不起了
怎麼會呢
您能為我考慮這麼多 我很高興
光是能發現我的難處 就已經很感激了
還為我佈置了這樣一個環境
真是…
喜歡…
催淫機會
那麼我就先回去了
請好好享受吧
不 您在這裡沒關係的
但是…
高橋老師和別人比起來 催淫效果也非常不明顯
啊 不…
說的是呢…
對吧
可能是有什麼抗性吧
難得我穿了可愛的泳衣
您就看一看吧
來 看吧
哇 佐竹
嗯 很可愛呢
好色情…
好難為情…
高橋老師您不游泳嗎
是很好的鍛鍊喔
呃 不了
我游泳不怎麼好
難道說您是鐵秤砣嗎
好的 好的
因為叫鐵男
開玩笑的…
怎麼啦 小雪
鼻子… 進水了
如果有學生向高橋老師您表白 您會怎麼辦呢
最近在放送這樣的電視劇
先不說會不會有那麼異想天開的學生
我還是沒有辦法回應對方的心意吧
在我眼中 高中生無論如何都只是孩子而已
而且還是我的學生啊
這樣啊
不過我…
不過我既不是孩子 也不是老師的學生呢
我知道啊
因為是泳池 所以才不起浪嗎
你們在幹什麼
一起來玩吧
抱歉 稍微休息一下
我知道了
不過 真虧她一直玩到現在也不累呢
是啊
最近動不動就會累趴
可能有些運動不足吧
小雪加油
交給我
喲 玩的開心嗎
是
高橋老師不游泳嗎
不…
看球！
我自暴自棄啦
那個圈子實在難以融入啊
啊 對不起
沒事
京子你好厲害 還能邊玩邊說話
小雪
啊 來了
看著這幅景象就好像在看能工巧匠一樣 真有意思啊
只是在活動身體而已啦
不過如果離開太遠的話
會感覺像不是自己的身體一樣
像是在玩電視遊戲吧
道具
泳衣
效果
·魅力提升<小>
敏捷提升<小>
技能
獨佔夏日陽光
…吸引周遭注意力
有一定機率打斷動作
原來如此
如果有這種遊戲大賽的話
町一定是一等獎吧
說不好呢
據說世界上還有兩個無頭騎士
就算最差也是銅牌啊
是啊
您不覺得無頭騎士的傳說和其它亞人有些不同嗎
為什麼人們對無頭騎士的印象是騎著馬戰鬥的騎士呢
確實
其他亞人的傳說
很少有著像騎士這樣具體的身份以及職業啊
所以我想了一下
過去有一位以騎士的身份而聞名的 偉大的無頭騎士
於是他的形象就這樣被鮮明地保留了下來
原來如此啊
如果有這樣一位拔山蓋世的無頭騎士
確實就是傳說啊
既然是個人的傳說
那麼有一個較為具體的形象也就不足為奇
按照這個說法 也能夠解釋其它的傳說
無頭騎士被視作預言死亡的存在
那也就是說遇見他就是死
說他會往站在門口的人身上潑一臉盆的血
會不會也就是 被無頭騎士殺死的人 看起來像是這樣
其他還有 看到無頭騎士的人
會被他用鞭子抽瞎雙眼等等
要說起來 儘是這樣的傳說啊
All right
看球
不過也有其他的傳說吧
無頭騎士無法跨越流動的河川之類的
你覺得這是因為什麼呢
這個… 和我現在待在泳池邊的理由一樣
也是啊
一想到如果在水裡把腦袋弄丟了
簡直背脊發涼啊
如果是泳池的話 還僅僅是危險而已
而如果是在流動的河川裡弄丟了
完蛋了 無藥可救
就算是無頭騎士 也不想冒著過河的風險去追人吧
這個傳說非常有親近感 我很喜歡
小町
你一直顧著說話 身體沒有在動喔
對不起
然後然後呀
你們說的話我聽到了幾句 於是在想
小町是不是沒有潛過水啊
潛水 是指腦袋嗎
對對
確實是沒有過
真是可惜啊
水裡的景色是非常漂亮的啊
你竟然沒有看過啊
真是太可惜了啊
開始有些緊張了
老師在和誰打電話呢
小町的爸爸
說是下水需要得到許可
只是稍微潛一下水 有這個必要嗎
這可是很重要的事喔
就算知道會得到許可
和對方打聲招呼也是十分重要的
老師您只露個腦袋在外面 是在幹什麼呢
泳衣被看到還是很難為情…
久等了
準備好了
小町的腦袋由我來拿著
OK
大家好了嗎
好了
那就開始囉
下 水
怎麼樣 看清楚了嗎
非常漂亮
是嗎
雖然不知道你在說什麼 總之太好了太好了
小町 接下來跟我一起潛吧
然後是我
嗯
喂喂 突然湊過來很危險的啊
吶吶 你們也來潛水吧
很漂亮的喔
咦？ 不…
好 我們也去潛吧
喂 靜香…
雪 你拉著那邊
要來囉
逃不掉啦
等…等…等等…
一 二 我拋
好開心啊
第一次見你這麼驚恐的表情
下次再來玩吧
怎麼 你還在啊
曬傷了啊
沒事吧
休息一天就好了 沒事
所以才選週六嗎
你擔心我了啊
那當然
老師 謝謝你
因為是我提出的計劃
所以才優先照顧了我想要玩耍的想法吧
吸血鬼在夏天的烈日下游泳
要不是緋毬的請求
我說不定會害怕得不敢同意
因為要是選在室內泳池的話 大家都會注意到
下次再出去玩的時候
不是就會顧及到我了嗎
我不喜歡那樣
再見
嗯 週一見
老師 早安
嗯 早安
我說 老師
我和老師第一次見面 就是在這裡吧
那時候開滿了櫻花啊
老師啊 你之前說過吧
吸血鬼在現代社會會很受拘束
但是我是這麼認為的
傷心的時候一起哭
開心的時候一起笑
即使有點拘束
但是能和大家一起度過同一段時光
才更重要 更開心
所以啊
現在的吸血鬼更加幸福
是嗎
那麼 我先走啦
啊 等等
什麼事
遲到者名單
鈴木一也：醒來時鬧鐘已經歸西了
中村啟人：一直重看動畫
池尾惇：離不開棉被窩啊
在這裡簽了名再走
吶 老師 你還記得嗎
你就別囉嗦了 快簽
拜託了 聽我說嘛
喔 怎麼了
緋毬說我差不多該自己綁頭髮了 就是不肯幫我
她自己先去了學校
然後我自己綁頭髮結果就遲到了
原來如此啊 快簽
大人饒命啊
剛開始只是純粹出於興趣
呿 我還以為可以矇混過關的呢
後來與這些孩子有了交集
開始想去幫助她們
但不如說
我學到的反而比較多
也有許多次反過來受到她們的幫助
還遠遠沒有說夠
爸爸也說不能一直依賴緋毬
大家都太冷漠了
算上今天是第三次了
放學後留下來打掃
求您饒了我吧
好了 職員會議 職員會議
老師
我還有很多很多話要說
和亞人醬有話要說
おとぎ話で聞いたような　不思議な世界の出来事は
曾經在童話中出現的　那些神奇國度所發生的種種
案外近くにあって　きみと出会えたことのように
原來就發生在我身邊　宛如與你的那場邂逅一般
窓辺見慣れた景色も　少し背伸びをして覗いたら
窗外那幅熟悉的景色　只要稍稍抬起脚跟探出頭
いたずらに過ぎた日々も　大切に思えたんだ
那些徒然度過的日子　竟也是如此寶貴捨不得
心につまって言葉に出来ない
心中千頭與萬緒　不知該如何訴說
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう
這一份情感究竟該如何　傳達到你心中
くだらないと笑ったり　ささいなこと怒ったり
調侃著一些事多麼無聊　為一些瑣事你爭我辯
何でもないことをそうやって心に刻んで
將所有零碎的記憶如此這般　深深刻入心裡面
ふとしたとき寂しくて　きみがいると嬉しくて
忽然之間感到好孤單　有你在身邊笑那麼燦爛
かけかえのないものがこうやって
一件件獨一無二的寶藏
少しずつわかりはじめていくんだね
就這樣一點點　開始瞭解