(暑假)
好安靜啊
雖然有點寂寞
不過可以像這樣毫無顧慮地到處走真好
毫無顧慮
平常為了避免不接觸到男學生
走動時總是很注意周遭的情況
雖然我也習慣了
原來如此
畢竟今天只有值班的老師
學校裡只有老師
這種情況下
也許可以約他去喝酒
高橋老師
今天回去時一起吃個飯 怎麼樣
嗯 可以啊
我有點醉了
佐藤老師
嗯
我今天不打算回家
為你的眼眸乾杯
嘿 開 開玩笑
對了 佐藤老師
你說
你明天有什麼事嗎
明天嗎
沒事
真的是一點事都沒有
對魅魔老師來說太難了吧
是我冒昧了
唉 那個 你是指什麼
值班巡邏 夏日祭的
夏日祭
(亞人醬的暑假)
喂 你別動
嗯
我們來到傳說中的神社院落
那個時候
有陣難以形容的氣吹過  自己學會縛帶啦
剛才的是什麼
喂 回去吧
緋 緋毬
帶縛得太緊了 腸要出來了
對不起
真是的 正好到高潮部分了
你不是和人有約嗎
好了
看這種東西肯定會遲到的
我說
什麼
緋毬不穿浴衣嗎
其他人好像穿的都是自己的衣服
只有我穿浴衣也不太好啊
是嗎
有點寂寞呢
好了 真的會遲到的
喂喂 慢點
都說我知道了
(柴崎市政府 失物招領)
巡邏
為了防止學生的不良行為和糾紛的發生
每年都會由老師交替進行巡邏
(煙火大會 防止不良行為 絕對不行)
對我來說確實太勉強
在比平常更多人的地方
而且還要穿浴衣 根本不可能
怎麼了 孩子他爸
好 好
好色情
這完全就是
恐怖活動 催情恐怖活動
不過 好不容易帶了浴衣來
不穿也有點可惜
辛苦了
明明是個能在高橋老師面前
展現自我的機會  累死了
那樣的話
其他人也會被催情  為什麼要公職人員來穿啊
好不容易才有這個機會  為了節省經費啊
想讓高橋老師看我穿浴衣啊  節日都不能去約會了
浴衣 浴衣  不是說好了不說這事嗎
夏日祭
阿釘和小雪穿浴衣都很配
緋雁你也是 對吧
嗯
是嗎 嘿
好啦好啦 快走吧
對不起 久等了嗎
我們也剛來
那我們走吧
對了 你姐姐呢 沒和你一起來啊
去年為止都是一起來的
哦 被亞人醬們拐走了
拐走了 哼
我簡直求之不得
我姐那個樣子
比小孩子還開心
興致高得只和她站在一起 都覺得丟人
碰到什麼都想要
一直以來真的辛苦了
你有時看起來比實際年齡成熟
喂 快看快看 是脫模遊戲
真令人懷念
真吵鬧啊
又搞砸了
大叔再來一次
真有興致
果然是雙胞胎
人潮應該要開始變多了
阿鐵老師
晚安
哦 還是兩個人啊
什麼叫還是啊
老師一個人嗎
什麼 比我們還寂寞
我是來巡邏的 是工作 工作
那老師那份我們就替你玩
我們打算接下來和班上的女生偶遇
來一個充實又快樂的夏日祭
這還能算偶遇嗎
注意分寸 別玩過頭了
緋雁她們也來了吧 哎呀 抱歉
啊 在那
那樣的工作也很辛苦呢
啊 斷了
啊 真是的
我還以為這次肯定可以
真可惜
再一次
小女孩 你真有耐性
緋雁 已經第三次了
下一次一定能拿下
看你可憐
下次再失敗 就送你一個
好不甘心啊
下一次我來
什麼
給 加油
只把針弄到水裡 這姑娘 有點厲害
來
就這樣放過你好了  好了 排好隊
我輸了
小雪真厲害
我爺爺很擅長這個
以前他經常教我
看來你的特技 不只「可惡啊」
不 那不是特技啦
加藤老師
好像是來巡邏的
那老師是不是也來了
高橋老師嗎
的確 來了也不奇怪
真想讓老師看看我們穿浴衣的樣子
是吧 阿釘
什麼 嗯 是的呢
(名小吃 烤章魚)
啊 老師
啊 宇垣先生
我被派來增援夏日祭的警備工作了
誰讓亞人課基本上沒什麼做呢
對了 庫魯茨呢
今天沒有一起嗎
啊 那傢伙的話
嗯 章魚的大小堪稱完美
而且裡面口感順滑的同時
又徹底熟了 這憑這烤的手藝
老闆
你做得非常好
三星 不 我給你四星
怎樣都好了 你要能到別處去嗎
真是的 完全忘了工作的事
什麼
等等 喂
危險 很危險的 啊
所以呢 你為什麼那副打扮
我拜託了工作人員
讓我穿一個小時
什麼 你這傢伙
居然喜歡這種東西 真意外
才沒有
作為老師 怎麼說呢
算是補缺或者預備軍吧
我決定自主參與到巡邏裡來
就是所謂的自由參加
這樣的話
就算人多也不會出現催情的情況
是 是嗎 我知道了
臉能別靠那麼近嗎
為了來巡邏做了這麼多努力
佐藤老師真是太有責任心了
不 你過獎了
抱歉
我差不多要去還這個了
辛苦了
不 不辛苦
我也稍微休息一下吧
我記得大殿後面有吸菸區
老師你怎麼辦
我值班巡邏的時間已經結束了
交接的同時 我順便再繞一圈
然後去吸菸區
那我也一起
什麼
那個 機會難得
還這個的時候 順便再巡邏一次
我知道了 那就一起吧
太好了
那待會見
穿著公仔的衣服就不用擔心別人被催情了
現在是個好機會
啊 啊 奇怪 牽
咦
抱歉
我看不太清楚 手能借我一下嗎
可以
那樣能找到嗎
我現在在集中精神找
找到了嗎
好像不是
那人還和公仔牽著手
現在這個情況 不管多大膽
看起來都只是高橋老師和公仔在嬉鬧啊  等等
佐藤老師
哎呀 真是偶然
那麼接下來去哪
怎麼辦
罷了 稍微陪陪他們吧
畢竟請我們吃了東西
雖然只是一支棉花糖而已
而且我們也沒拜託他買
對了
我從沒那樣過
不愧是雪女
真好 我也想變得和雪女一樣
接下來怎麼辦
離放煙火還有時間
會放煙火啊
會在海上放
從這裡也能看得很清楚
對啦
大殿後面不是有座小山嗎
那座山深處有座小小的神社
聽說會出現那個
出現那個 是指幽靈
去看看嗎 打發看煙火之前的時間
好像有點意思
嗯 恐怖的東西和背脊發涼的感覺
很有趣呢
那種情況下雪女也會背脊發涼啊
好 那麼亞人醬靈異探險團 出發
好
即使牽手也不會被催情嗎
可能是想著當時自己那副樣子
下意識地切斷了催情的特質吧
想像啊 真是深奧
不過就算沒有那種東西
如果能完全控制的話
魅魔有一天也能和普通人一樣
怎麼了嗎
沒什麼 我自己的事 我自己的事
好了 差不多該去抓那個忘記工作
醉心章魚小丸子的小子了吧
辛苦了
快看 那裡那裡
試膽大會嗎
嗯 我今天在電視上看了叫
「靈異偵探團」的節目
其實這前面的神社也有類似的傳言
嗯 的確有那個氣氛
就只是去看看然後回來而已
真傻
咦 你害怕嗎
別 別說傻話了
我在說這一點都不科學
世界上根本不存在妖怪
雖然你姐姐是吸血鬼
放心啦
真出現什麼我會保護你們的
覺得害怕的話 躲我後面就行了
覺得害怕 可以抱著我的手臂  大家都已經走了
咦
就算給他看一眼也好
還好我把浴衣帶來了
神社院落的背面就是這附近吧
佐藤老師好慢啊
那個
不過畢竟人多
繞個遠路
那個
什麼
這條路再往裡走就是傳說中的神社
什麼傳言啊 蠢極了
你真好懂
好黑啊
嗯
緋雁 你沒事吧
黑暗沒什麼可怕的
就是這氣氛讓人背脊發涼啊
我說 差不多快到了吧
是啊
果然不該來
要不現在回去吧
剛剛有聲音
什麼
有點像慘叫
真的嗎
喂 回去吧
嗯 沒錯 肯定是那邊
等等緋雁
好痛啊
奇怪
我一個人..被丟下了
不是吧
應該不是這邊吧
對不起
不 該道歉的是我
奇怪 剛才的確有
小雪
久等了
佐 佐藤老師
老師
嗯 怎麼了嗎
剛才在那裡
什麼
好像的確什麼都沒有啊
是不是看錯了啊
可是剛才的確有
別擔心 我會
什麼
剛 剛才有鬼火
喂 你別也這樣行嗎
真的 我真的看見了
我說 不覺得冷嗎
真的 是有點冷
好 好像那邊有聲音
的確 有細微的聲音
好 好像是對面傳來的
喂 別過去
對不起 小雪 你沒事吧
居然把我丟下 真是太過分了
被電筒照了 我的眼睛 眼睛啊
那條路上好像也有人在
喂 還不回去嗎
也是 聲音也不像鬼怪
幽靈鬼怪什麼的果然不存在
不過這麼可愛的吸血鬼
杜拉罕和雪女卻是存在的
佐藤老師說後山
有小孩子的聲音 所以我來看看
原來是你們啊
你們怎麼能去這麼暗的地方呢
對不起
非常抱歉
萬一發生什麼事
那是什麼 那是什麼
好厲害 居然那麼大
我也是第一次見
在這裡看煙火 簡直太棒了
不為人知的絕佳觀景台
嗯 感覺賺到了
玉屋~~~
煙火果然好看啊
是呢
怎麼了老師
夏天真是好啊
嗯
(生物準備室)
夏日祭玩得開心嗎
嗯 還見到了老師
不過真的好厲害啊
能感覺到存在卻完全看不到
莫非沒穿衣服
嗯 我覺得這樣比較符合我的身份
你這份心意我很開心
不過不覺得羞恥嗎
什麼 別人看不見所以還好
哦 這樣啊
不過我有個認識的透明人
說會覺得羞恥
是嗎
說在人前全裸著這件事
本身就很羞恥之類
抱歉 你果然還是穿件吧
不然我不知道眼睛該看哪
好
順便問一句 你知道自己的身形和長相嗎
嗯 有請人幫我畫過畫像
而且最近還能進行3D捕捉
畫像是指
這樣的嗎
是 是的
讓他直接摸臉 然後畫
能讓我看看你的臉嗎
給 給你看畫像吧
不 不會再有這樣的機會了
我想自己確認一下
那個
眼睛挺大的吧
鼻子高挺
那 那個
眉毛比較粗
剛起床的感覺嗎
原來如此 嗯 是這種感覺嗎
笨蛋 你這個性騷擾教師
什麼 明明裸著你都不覺得羞恥啊