恭喜你
spring day
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
糟了糟了 糟了糟了
对不起 我是法学系的多田万里 我迟到了
出示一下学生证 还有迟到的理由说一下
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
我还没有习惯东京然后就迷路了 又搭错了电车
好不容易到了车站但是又找不到地铁出口 饶了好多圈
啊 那么今年的入学典礼到此结束
新生们请到各学部的校区 然后接受新生指导
这个春天 我从自家的静冈来到东京
满怀期待的大学出道 东京出道 独自生活出道
但是却一上来入学典礼就大迟到了
啊 我能好好做下去吗
来了很多监护人啊
现在开始要去法学部的校区啊
坐地铁到下一个站要15分钟
怎么去学校啊
坐电车吗
地铁应该很挤吧 走捷径的话很近的 走过去吧
也是呢 就走过去吧
对了 你决定参加哪个社团了吗
我还没想好呢
我也是啊 要参加什么呢
我这样太可疑了
今天真热啊 吃冰激凌吗
在这前面好像有家便利店
不是吧
有人吗
谁啊
是小惠
啊 她说在大学门口等我们
那得快点了
久等了
你先请吧 我们不买了
还有5分钟就要迟到了
快走吧
如果迟到了 小惠肯定会生气的
一共是150元
哦 好 好的
这算什么嘛
难道你是法学系的吗
是那样没错
那个实际上 我不知道怎么去学校
我也是
然后刚才的两个人好像认识路 我就跟着她们到了便利店
我想我也只好跟着了 然后也买了冰淇淋
我是多田万里 叫我万里就可以了
我是柳泽光央 直接叫我名字也可以
柳或者别的什么都可以
东京人吗
我是静冈人
柳 兄呢
东京的 但我一个人住
我也是
好像是走这边吧
哦 就是这座建筑物吧
哦
那个 我今天一上来就迟到 入学典礼来迟了
到刚才为止来个说话的对象都没有 弄到心理不安啊
而且其他的人看起来已经交好了朋友
这样更增添我的孤独感啊
我也是这样
特别是我 我是从小学开始都是在念附属学校的
这种孤独感还是第一次感受到
是别的附属学校吗？
是的 从小学一直到高中为止 大原附属学校
骗人的吧 那不是超级名门吗
为什么读这里的大学啊
就这样继续升上到那里的大学 绝对更加好啊
难道有什么原因吗
啊 该怎么说呢
对...对不起
我这个人说话太没神经了
对刚刚认识的这样问东问西的
不不 没有什么关系的
嘛 详细说起来的话会很长
简单来说的话就是与异性的关系遇到困难啦
异性关系？
也有厌倦狭小的人际关系这个原因啦
所以想在全新的环境换个心情度过大学生活
这样啊
啊 简而言之就是和女朋友吵翻了？
才不是什么女朋友！
那个该怎么说呢 应该叫灾难吧
对是灾星之类的
灾星？
啊！
恭喜你
光央 从今天开始你就是大学生呢
刺已经拔掉了
光央真笨呢
你以为你可以从我手上逃掉吗？
光央你一直都是我的哦
呼～
柳兄振作一点
那个谁 还有刚刚那算是什么
哇 在学校面前弄夫妻吵架
那个拿着玫瑰的人是新生吧
在入学典礼里搞什么啊
结束了
我的大学生活在第一天就结束了
等 柳兄
那个 这个如果可以的话请收下
什么 送给我吗
如果可以的话请收下
请收下
谢 谢谢
你在做什么？
这样的话应该可以骗过去吧
啊 请收下
请收下
还有很多哦
请收下两支吧
谢谢你 我也派
请收下
这是免费的
刺已经拔掉了
请收下
啊 在大学里面有分为必修课和选修课
法学系的话 在大一选修课比较多
二修课要选择的时候要认真考虑
接下来大家先从资料的第一页看起
加贺 香子？
对 我的青梅竹马
她爸爸是经营一所大型的医院 还和老爸是熟人
是大医院的大小姐啊
从幼稚园开始一直到高中都是在一起
本来连大学也是一起的
就是因为不愿意这样才特意升到这所大学？
对 就是因为这个原因 我和我老爸吵翻了
他连支援也不给我 现在可谓四面楚歌啊
就是这么不愿意和加贺小姐在一起啊
她最可怕的就是 她从小就说要和我结婚啊
擅自一个决定
总觉得这是普通的浪漫的事啊
你是不懂的 你真的什么都不懂
刚才那个你也看到了吧
就是因为我没有和她升上同一所大学
她就是埋伏在上学路 然后用玫瑰砸我的女人啊
是灾星来的 那真的是...
说是灾星...
香子她有个完美的剧本
她这样粘着我 是想我的人生按照她的剧本来演绎而已
如果我想做什么的话
光央不是这样的 光央这我的剧本上没有
光央就按照我所说的来做
光央汪汪汪汪
光央汪汪汪汪汪汪！
就是这个情况啊
不会是那样的吧
应该更加什么的“像是刺已经拔掉了”这样的
不是不是
应该是光央汪汪汪吧 光央汪汪汪这样
光央汪汪汪这样才对啊
就是这样才对啊
真是的 才不是那样的
那边那两个 请不要再争论了
真是的 这样新生指导就结束了
现在开始请作为一名法学系的学生
做事要有自觉 今天就到此为止吧
加贺 香子 小姐？
为什么你会在这儿 到底是怎么回事
为什么你会在这所大学 这个法学系 这个新生指导啊
刚才发玫瑰的那两个人啊
感觉从第一天开始就很引人注目啊
柳兄声音太大啦
我是为了配合光央的希望哦
我也升到这所大学了
哇 看你一脸高兴的样子啊
在这接下来的四年又能一起学习啦
你的剧本呢...
在你的人生剧本里 不是应该直接升上附属大学
在大三的时候前往法国留学吗 然后积累时尚业绩的工作经验
确实是有些需要修改的 但是不是什么大事
如果没和光央一起上大学的话就没意义了
你怎么知道我考了这所大学呢
我爸爸对很多大学有赞助知道吧
动动手指你的志愿一下就能查出来了
光央你也很高兴吧
我对你这样一往情深
不高兴
很高兴吧
一点也不高兴
事实上是高兴的吧
就说不高兴啊
为了离开你我才参加外招考试 这样不就全部都枉费了吗
不要在意 光央就是说是有名的那个 傲·娇
你是光央的新朋友吗
啊 就在刚刚和光央认识静冈出生的多田
我叫加贺香子 请多关照
啊 等一下光央
等一下 柳兄 加贺小姐
真是的
我来帮忙吧
啊 谢谢你
她真的是大学生吗
刚才那几位是你的朋友吗
感觉很厉害啊
啊 是啊 各种方面很厉害啊
那两个都非常好看啊
你指的是那方面？
我也能和他们成为朋友吗
我一看到漂亮的人就会很开心 不管男的还是女的
确实柳兄挺有男子气概的
有点奇怪的孩子啊
我叫冈千波
我叫多田万里
hi 千波
待会见多田君 接下来请多多照顾
我也是
拜拜
那人是谁
多田君 我们成为朋友啦
朋友啊
站在那里的你 恭喜你入学啊
我不行啊 不行
对讲笑话有没有兴趣啊
我们还有学生现场表演哦
要不要参加合唱呀
你一副喜欢露营的表情
我们是露营研究会
茶道部哦
男生也非常欢迎哦
总之先喝吧 喝吧 喝吧喝吧
好
啊 很好的喝像啊
好厉害啊
好苦啊
你要不要参加拉丁音乐研究会啊
啊 不是这样的
不会让你这么简单的逃走的哦
能逃走的话请跨过我们吧
来吧来吧你怎么啦
没事吧
不好意思
好痛...
对不起 有点乱来啊
不会 非常谢谢你
你是大一的？
是的 我叫多田万里 来自法学系
我是琳达
琳达？
本名林田
树林的林 田地的田  所以才被称为琳达
社团招募就像打仗一样
所以我才随身带着创口贴
真的非常抱歉
没什么 没什么
前辈照顾后辈是理所当然的
琳达学姐是什么社团的？
祭典文化研究会
但不会强迫你参加的 放心吧
这也算是一种缘分
有什么烦恼可以来找我商量 我也是法学系的
再见
那个...
嘴唇  真的很美呢...
啾~
真的来到东京...
在这里真的有种重获新生的感觉
遇见新的朋友
住在新的房间
生活在新的世界
既喜悦 又陶醉 且充实
悲伤也好孤独也好
那怕是一种错觉 一切都闪耀着金色的光芒
这让人感觉以后的生活耀眼的无法睁开双眼
这样生活下去 总有一天也会恋爱的吧
好想谈恋爱
宛如将整个心灵都抛给那个人一样
我能经历那样的恋爱吗？
啊 你是刚才那位...
那个...
多 多田万里 你在这里做什么
在等光央  那个人应该会经过这条路的
打个电话不就行了
给他打电话 也不会理我
光央真是不坦率
但这也是他的可爱之处
喂
万里  刚才很抱歉
现在你在哪
还在学校  那个扔在那的一堆资料...
啊  那个我已经...
光央  你还在大学里对吧
香子  为什么你在那里！
现在我就过来 不准逃跑哦
有很多事要和你商量商量
怎...怎么了
抱歉 忘记还给你了
谢谢  以后也请多多关照
啊 嗯
那再见
光央 现在我就来见你了哦
来电：医院
早知道就不等了
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
loney girl
真是天真 光央
我怎么可能会说吼吼吼吼…
啊 发现光央  给我站住
光央 吼吼吼 吼吼吼吼~！