我记得应该是边
好疼疼疼...
我是加贺香子 请多关照
loney girl
加贺 小姐？
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
在东京开始的大学生活已经有一周了
加贺 香子小姐？
喂 那个美女是谁啊
那是大一的加贺啦
听说她老爸是个大富豪哦
哎呀
早上好 加贺小姐
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
你用手机在看什么啊
光央的照片
也就是说这些全都是柳兄吗
没错 我和光央是从这么小的时候就在一起了哦
幼儿园 小学 初中 高中 补习班 书法班...
全部都在一起
我和光央一直都在一起的 今后也会在一起的
这就是正确的 高田同学你也这么认为吧
是多田啦 多田万里
那个 你能不能帮我联系一下光央啊
他一看到我总是会逃走的
今天也是提前30分钟在这等他的
这样我真是不知道我为什么和他进同一所大学啊
比起这个 加贺小姐你课程表已经排好了吗
第一节要上什么课啊
运动科学
啊 是吗 跟我一样呢
其实我是想跟光央一起上呢 但他什么都不告诉我
所以让我再用你的电话打给...
光央！
等等我 光央！
等...加贺小姐
又让他跑掉了
我说 加贺小姐
你也不用这么全速追赶...
对了 高田君
不是 我不叫高田
哎呀 真是对不起
田中君？
给你个提示 是两个字的
两个字的？
难道是加贺君？
那是你的名字吧
我说 你要是知道光央的课程表了能告诉我吗
还有社团
这些应该直接问本人吧...
问他也一定不会说的
光央的事我什么都想知道呢
比如他一个人是怎么生活之类的 还有交友圈
啊 可是...
我不会让你白说的 我会好好感谢你的
用Money！
诶...
刚才是开玩笑的...忘了它吧
你先请
那个人总是一身名牌呢
反正她父亲是大富豪嘛
说到运动科学 有的人应该没有听过
运动科学是...
太棒了 你的妈妈真棒！！！
快看 这个袋拉面和炒面
这个真的可以给我的吗
嗯 她说分一些给朋友的
真的吗？
话说你有在听我说话吗 刚才我说的那些
都听到了
香子在问我的时间分配吧
你这家伙 难道...
不不不 怎么可能会告诉她
我知道柳兄你在躲加贺小姐她啦
唉...
但是这一周我时不时的会碰到加贺小姐
好像还没有交到朋友
在教室里也独自一人
还见不到你 感觉她有点可怜
什么？莫非你在同情香子？
有一点
真的只是一点点
真是的 还是美女活的轻松啊
无论做什么事 只要稍稍让别人看看那张脸
马上就能得到“真可怜 真可怜”的回复
高中的时候大家也经常说
说的都一样
因为是美女 不是很好吗 真羡慕你 真想和你交换
还真是不为我想想啊
你说什么啊 我没有这样说好不好
我不会叫你不要无视加贺小姐 因为那是你的自由
但是 同情加贺小姐也是我的自由吧
算了 你说的也是
我躲避着香子 这也和万里你没有关系
别这样啦 因为香子的事情咱们争吵也没什么意义
哦  时间快到了
啊 有什么事吗
电影研究会的新生聚会
怎么样 一起去吧
唉?
是吗 你高中就加入了影研啊
啊 是啊
太好了！能马上成为战力呢
你想当摄影师？你有用过什么器材吗
总觉得我是来打酱油的
参观一下没什么问题的
小柳！
多田君也来了啊
诶？冈同学也是电影研究会的？
hi 千波
哎？柳兄和冈同学认识？
什么时候开始的
我们必修的英语课是一样的
啊 不要叫冈同学哦 因为听着很像“妈妈”
注释：日语中冈同学和妈妈同音
嗯 那叫小冈吧
嗯 这样就好
我说怎么样啦
小柳和多田君想进影研了吗？
对啊 前辈们好像也都是好人
就是应该这样啦 多田君呢？
我想再多看一些社团 然后再决定
是吗 ok ok
前辈！这有一位柳泽君好像决定要入会啦
噢~~
大一新生是大欢迎啦
你长得真不错啊
要做演员啦 演员！
请多关照
小冈也进了影研啊
嗯 我说关于最近和小柳一起的那个大美女的事...
啊 加贺小姐？
对啊 加贺同学
她已经决定入某个社团了吗
不知道啊 还没有吧
我听前辈说啊
社团那些招新生的孩子都很难对她打招呼啊
就像是有压倒群芳“高岭上的花朵”的气扬
干脆 多田君和加贺同学一起加入影协多好啊
但是 柳兄在躲避加贺小姐啊
加贺小姐那边好像非常喜欢柳兄啦
是吗 虽然不太明白 但还真是青春啊
那边也很high啊
对面也在办聚会吗
住手！千万不能打开
什么？
对面可是通往地狱啊
我是茶道部的纱织酱~
我是小夕~
啊~啊~啊~
噢 不要紧张嘛 你们也在聚会啊
你不是新生入学的时候喝我们茶的新生嘛
在这碰见真是百年不遇啊
和我们一块high吧
喂 等等 我不想进茶道部
救命啊 柳兄！小冈！
万里！
多田君！
不要过去 连你们都会被拉走的
万里！
多田君！
你去把啤酒拿过来
遵命！
你倒酒啊
是...是
喂 快把鸡肉分好啊
马上就来！
你给我去准备2次会的会场
这就去！
一起来跳舞吧 来吧
喂 没酒啦
茶道部保龄球
咕噜咕噜咕噜
小姐 你好香哦
来吧来吧 你们也喝喝喝嘛
不 我就不...
不喝酒的话就和我们做个交易吧
和那边那个一起
你们俩一起打相扑吧
诶？！
来吧来吧  脱了 脱了 脱了！
系紧一点 系紧一点
预备~
开始！
推啊~推啊~推啊~推啊...
为什么变成这样啊
我也搞不懂啊
平局！
为什么会变成这样
我也不知道啊
就是因为这样我才讨厌三次元啊
大家都很奇怪 混蛋
我从今天开始我决定去二次元了
这样啊
那你从今天开始就是二次元君了
啊 就这样
请叫我做二次元君吧
那你呢？叫什么来着
我叫多田万里
我说 我差不多该回去影研了
别这么说
来陪姐姐玩一玩啊
好的 那就这样玩下去吧
地狱啊！
你拨打的电话暂时无法接通...
喂 万里 还活着啊
柳兄...
睡眠不足？
不知不觉的和茶道部的学姐玩到第5场...
啊 加贺小姐？
我从后门进去
我们两个在一起要保密啊
哦 哦嗯
还有 我要加入影研的事也一定要保密
不说 虽然我不会说啦 但是她每天都在等你
跟她说个话也没什么...
也有可能这是让人觉得可怜的苦肉计哦
是这样的吗
总之是个让人不知道她在做什么的人啊
你也小心点
拜拜
终于可以回家了
我是社交舞部的 你是一年新生吗
已经决定进什么社团了吗
不 还没有呢
那一定要进我们社团
我说等等
Stop！
不好意思 那孩子已经决定进入祭研部了
好了就这样 让开让开
什么啊原来已经决定啦
我说你 你已经决定进什么社团了吗
那个...
琳达
你是一年多田万里君吧
不好意思又让你帮我解围了
刚才你说的祭研是什么
祭事文化研究会 那就是我加入的社团
准确的说应该是日本祭事文化研究会
哈？
不能那样傻乎乎的走着哦
没防备的一年生很容易被盯上
不好意思 有点睡眠不足
难道是身体不舒服？要不要去医务室？
啊 不用 没那么严重
学姐好亲切啊
没有的事
我说之后...
加贺小姐？又一个人了
认识的？难道是女朋友？
不是啊
加贺小姐有喜欢的人了
而且又是大小姐和我有太多不同...
我可没问这么多啊
算了 也没什么 那就再见吧
看到了吗？很漂亮啊 像模特一样
是那女的吧 有名的大医院的千金
难度有点高啊
该说是绝对会不被放在眼里...
加贺小姐
啊 诶 是山田君
是多田 多田万里
一个人在做什么呢
那个你知道光央在哪...
就算知道也不会告诉我吧 多田君你啊
还是改变主意了？
不 那还是没改变
也是啊
啊 多田万里
什么 什么 你今天要去那里的新生聚会啊
难道说要劈腿？
我们今天也有酒会哦 当然~会去吧
不 连续两天有点...
有点什么啊！
赶紧做好觉悟加入我们社团吧
好痛！
对不起 撞到啦
那你回心转意了再给我发简讯吧
等你哦
真是的
刚才那是怎么回事
茶道部的学姐
确实是纱织酱和小夕
不是问你这个
问你啊 多田君
刚才那你觉得怎么样
什么怎么样？
多田君一共被多少个社团邀请了？
不知道 有点数不清了
我想新生大概都是这样吧
邀请我的社团数是“0”
“0”？
这张传单也只是放在旁边 我擅自拿着而已
为什么就没有人主动找我啊
并不是说对社团什么感兴趣
也没想过和光央分开加入什么社团
之前学校 补习班一直都在一起
身边没有光央...我没有办法想像
但总感觉 自从我来到这里...
感觉变得透明了
仿佛被周围人无视了一样
我有那么奇怪吗
所以连光央都不想理会我了
这是为了博取我同情演的戏吗？
还是出自真心...
果然不只是对柳兄 也和其他人交谈比较好吧
从自己开始主动打招呼
也许你说的是对的...
试试加入各种社团的新生会吧
需要的话  我也可以陪你
哦啊 难道说对我们的社团感兴趣吗
抱歉抱歉  现在才空出点时间
我们社团可是多姿多彩的
嘛 简单来说
春天是赏花酒宴  夏天是烧烤酒宴
秋天是赏枫叶酒宴  冬天是滑雪酒宴
这样的轻松休闲的社团哦
如果有时间的话 附近有间罗多伦咖啡店
到那里给你好好介绍一下
那里真是用咖啡欧蕾专用杯装的哦 是咖啡欧蕾
啊 当然我请客 这点你们放心
总之就这么定了 走吧走吧
多田君 我的包包
原来如此...两位还没有加入任何社团啊
所以我强烈推荐我们的社团
能够源源不断地提供授课和考试的情报
校友资源丰富  对就职也有帮助
真心推荐哦 啊还有入社团以后...
其实我是外校的学生
果然和异校学生聊天相当刺激啊
一旦加入了不好的社团 说不定很难脱离了
我们可没有这种问题…
我们社团每年的迎新会都在社团中心举办的
三天两夜
星期六下午出发 傍晚到达开始吃饭
接下来就是狂欢会
啊 星期一早上就会回来了 放心吧
我们不会对新生收取费用 以轻松的心情来吧
你们会参加的吧 已经可以决定了吧
那明天就在正门前集合
绝对很有趣是哦 你们就期待着吧
再见~
莫名其妙地就加入了呢
嗯 那个人的气势太强大了
但不是挺好的 也经历了这样的体验
之后再决定加不加入吧
也对 难得的机会 凡事都要尝试啊
今天就到此为止吧
多田君 明天也就拜托你了
嗯
感觉变得透明吗...
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Mid-Night Escape
和加贺小姐留宿三天两夜？
和加贺小姐...三天两夜
和加贺小姐...
人家才没有心动呢！