但总感觉 自从我来到这里...
感觉变得透明了
加贺小姐
你好 多田君
前辈他们呢
还没到 应该差不多到时间了呢
多田君 今天的事你告诉光央了吗
我用邮件告诉他了
还有 他刚才回信了
就是这个
合宿？ 哪个的社团啊？
他还是在乎我嘛
多田万里
诶？
二次元君？
什么 你也在等大家一起合宿啊
二次元君？ 有二次这个姓吗
啊 给你介绍一下
这位是之前在茶道部的迎新会上认识的
啊 那个 嗯...
没事吧 二次元君
是加...加贺香子同学对吧
我在民法课上见过你
是的 我是加贺香子 请多关照
我...我的真名是佐藤隆哉
二次元君是在茶道部的联谊会上他们起的名字
到了到了到了 迟到了真抱歉
全体集合 三天两夜的合宿开始咯
啊 请多关照...
首先大家在这里填上姓名 地址
还有联系电话
啊 等下在车上写也可以
先上车吧
已经比预定的迟了 必须快点了
好了 你上这辆车
好 你去这边
还有 你去那边吧
Mid-Night Escape
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：
爱恋字幕组作品
今天天气很好啊 真是幸运啊
有什么想喝的就说一声哦
不过我们中途是不休息的
所以最好还是不要喝
诶？你叫加贺香子吗
名字真好听啊
是吗 谢谢
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕
东张西望看什么呢
好了 快点填信息表吧
啊 是
请问 现在是不是已经过了社团中心了
嗯？
是不是已经过了我们学校的社团中心了？
什么？听不到啊
我们学校到的...
干什么啊 好痒 讨厌
这里是哪儿啊
马上就到了哦 准备下车了
晕车了
好了 我要收信息表了哦
快点 写好的交上来
啊 加贺小姐
多田君
太好了 终于可以跟认识的人说话了
这里真是我们学校的社团中心吗
手机也没有信号
我觉得这里不是
这是我从没听过的宗教团体的研究设施
行李就一起放在这里
来 都放进来吧
我们已经等了5个小时了
只是让我们看电影 听关于宇宙和灵魂的演讲
糟糕了 居然要在这边一直被困到明天早上
那么 大家就一起热情起来吧
所有人拿起杯子
接下来 为我们的新信徒的觉醒
以及今晚皎洁的明月
还有我们未来一万年之后的再会举杯
干杯
hello 新的信徒们
hello
怎么办 信息表上住址什么的都写了
喂喂 难道迎来觉醒的日子
热情一点嘛
首先要从爱护土地开始
你有爱护过土地吗？
怎么办 把加贺小姐带到这里是我的错啊
倾注所有的爱心培养出来的蔬菜会更美味的
不只是蔬菜哦
至少要想办法让加贺小姐平安回去
还有我们深信的结晶
怎么办 要怎么做
一切都是从宇宙的新信徒开始
开什么国际玩笑啊
我懒得陪你们玩下去啊
什么未来世纪一万年
说什么全能社团 那都是骗人的
而且你们这是叫监禁吧 这可是犯罪啊
做这种事 你以为你们会没事吗
快把车交给我们 我再也不想待下去了
我要控告你们
一开始大家都是这样说的哦
不过没关系 相信大家很快就会理解的
明天花上一天的时间跟你们好好谈谈
相信你们一定会明白的
你们是认真的吗
想回去的家伙就让他们回去吧
我就不想回去了
你...你在说什么啊 多田万里
老是有个喊着无聊的苍蝇在 我都提不起劲了
你有什么不满啊
你这种麻烦的家伙在这里也只会给人添乱
我还想在这里好好享受一下呢
不要老是在这里说这些无聊的话了
学姐 这些家伙很碍事
既然他们想回去的话 尽管让他们回去吧
看完刚才的电影 我非常感动
我是很认真的在听前辈们的演讲
话说回来 其实我...
在高中的时候在一次事故里受了重伤
导致我的记忆全部都没有了
也就是所谓的失忆啦
等我睁开眼的时候
突然发现自己身处于一个尽是陌生人的世界
没有亲人 没有朋友 也没有熟人
真的非常的孤单
从此之后一直很不安 饱受煎熬
真的辛苦你了
但是现在你不用担心了
拯救你的时候已经到了
各位 让对这里不满意的人走吧
我们需要和这个孩子亲密的交谈一下
喂 一起回去吧
我已经决定要成为一名信徒了
多亏了加贺小姐 我才可以遇到这些好人
谢谢你
那么想回去的人赶紧上车吧
那么我们回去大家那里吧
嗯
果然我还是决定留下来了
刚才的演讲也让我非常感动
虽然我是美女 但是却一点也不受欢迎
所以我就舍弃了这个世纪
渴望新世纪的到来
啊 名额终于达标了
这么一来可以在支部长面前抬头做人了
你在干嘛啊
这样我留下来不就失去意义了
果然是这样啊
好不容易有逃跑的机会的呢
我怎么可以掉下你自己逃走啊
都怪我把多田君带到这种地方
我们一起逃跑吧
喂喂 你们两位
主角可不能藏在那种角落哦
还要听你们的心声呢 来这边吧
马上就过去
但是 在这之前我们想放一些行李
能把钥匙借给我吗
钥匙？啊 给你
马上就会回来了
等一下 我也跟你们一起去
啊 等等
等等 来人啊
快开门啊
什么事啊
他们两个从里面把门锁了
什么！？
好像可以从这里出去啊
喂 快开门啊
嗯 啊 等等
刚才的信息表
他们打算逃跑啊
这样就可以了
喂 谁把备用钥匙拿来
糟糕了
贵重物品以外的东西丢掉可以吗
可以
应该往车站的方向逃去了
分开去找
途中看到有大学的社团中心
能跑到那里的话一定会有办法的
看来总算甩掉他们了
是啊
还是没有信号啊
多田君你的呢
我也不行啊
加贺小姐你冷吗
加贺小姐？
变成这样都是我害的吧
真是的 不要说这些这么见外的事啦
是我的错啦
拿着宣传册和被搭话的都是我
多田君只是陪着我而已
我觉得是我害的
才不是啊
我以为加贺小姐能在这个社团交的朋友就好了
所以...
果然还是我的责任
不是 不是的
真的不是多田君的错
我想和多田君接近变熟的话 你就会告诉我光央的事
本来就觉得社团什么的怎么都可以
没被邀请过是真的哦
被大学的人无视也是真的 但是这些我都不在乎
故意表现出很失落 是为了博得多田的同情心而已
为了得到光央的情报
果然柳兄才是目的呢
是的 柳...搞混了 是为了光央
有九成
剩下的一成呢
连我自己都不知道呢
确实的是在大学和我说话的只有多田君而已
能跟我说话很开心
这也是真的
柳兄现在应该在担心加贺小姐吧
又没有告诉他详情
会这样吗
就那个啦 很快不安的心情就会变成强力的独占欲
再一下的占据了柳兄的心
讨厌 这不是很不错嘛 这个发展
柳兄一定会注意到
对自己来说青梅竹马是多么重要的存在
嗯嗯
想过很烦人的时候 也怀疑过是不是跟踪狂的时候
但是对我来说这女孩才是我命中的妻子
啊啊
吼！
光~央！
加贺小姐你这一面柳兄知道吗
这一面指的是？
感觉加贺小姐在柳兄在与不在有点不一样的
像现在这样笑 柳兄有怎么见过吧
如果觉得不一样的话
光央在的时候那才是完整的我
觉得那样才是正确的
完整的？
没有光央我就不是我
早上起床 晚上睡觉 上学校 打扮 哭 笑
全部都是因为光央的存在
要是没有光央的话什么都提不起劲
总之就是活着没意思
加贺小姐真的只关心柳兄啊
我一直都是这样做的
我只能一直追着不回头看我的光央
你肯定觉得我很傻吧
没关系 事实上我也真的是傻瓜啦
如果只是这样 就不要做让柳兄生气的事就好啦
例如用玫瑰打他之类的
那个是...对那是光央不对
是加贺小姐不对吧 正常来说
才不是呢 那是有理由的
四个月的愤怒一下子爆发
本来想笑着给他玫瑰说恭喜的
那本来是完美的剧本
你想着会变成什么样呢
对着追到同一所大学勇敢的我
这次我一定能得到光央的心
认真的吗？
是认真的啊
光央对我说一直在考内部考试
我也知道是在骗我 然后装成被骗的样子
偷偷的报了和光央同所大学
想着那时间内他会对我坦诚 一直期待着
但是到毕业了他什么也都没说
就算这样我也打算笑着原谅他
但是入学那天
看到多田君和他笑着走路那幸福的样子
就觉得这到底是怎么回事啊
然后就没办法忍受了
所以就用玫瑰肥揍了他
对 乓的
现在我很后悔啊
这是才是正常的吧 我一直在做让他讨厌的事
总觉得我一遇到光央的事就没办法冷静下来
都看不清周围了
先别说我了 讲讲多田君吧
对了 多田君有交往的对象吗？
我不知道 我之前说的失去记忆是真的
你在说什么？
丧失记忆那件事啦
是真的吗？
高三毕业典礼的第二天
我在家附近的桥摔了下去
从此就失去记忆了 直到现在也没有回复
关于之前的自己 我都一无所知了
例如和父母 朋友 同学 老师的关系
我喜欢什么 不擅长什么
总之 好像就是失去了所谓的人格
尽管住院进行了一年的康复治疗
但是还是一点效果也没有
我现在很害怕与过去的朋友见面
大家只是想见到的失去记忆之前的我
原来的那个多田万里不是吗
感觉现在的自己是多余的
所以我也拒绝了所有的会面
但如果我有女朋友
就算我这么说她还是会来看我的吧
也许吧
明明什么都回忆不起来
气息与感情却能够残留下来
如此熟悉 似乎立即就能想起来什么
但想去追赶时 就会消失不见
比如在纸上写了很多字
提起笔来 却忘记该表达什么样的内容
等似乎勉强抓住零星的记忆时
却会像被虫蛀一样消失不见
那感觉...相当可怕
那个...
抱歉 突然说了些奇怪的话
不 没事 只是...
只是不知道说点什么好
啊 你不用介意
现在我真的很健康的
有什么问题就问吧
那个 那...
那你想变回过去的自己吗
怎么说呢...
对自己来说 只感觉现在的自己才是自己
但对父母和其他人来说
我知道他们也想让我变回过去的多田万里
也有尝试变回过去的自己
只是在现在的自己叠加在过去的记忆还好
但如果是剥夺人格的话
现在的自己消失不见 切换到过去的自己
还是没办法接受
过去的多田万里 已经在这个世界上消失了
在这里的 是那之后新生的另一个多田万里
是吗
过去的多田君或许在哪里守望着现在的多田君呢
像背后的幽灵一样
如果是真的话 那稍微有点可怕呢
多田君 那个是！
走吧
嗯
话说 那个时候也像现在这样...
等等 多田君
那些人有些奇怪
是刚才的信徒吗
如果是的话那就糟糕了
万里？
唉？
是我啦 你看
记得吗 喂
巴布拉！
是琳达啦！
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Extinguish
哇 多田万里
在大半夜的森林里穿着拖鞋干什么啊
啊 难道是约会？
诶？我吗？我啊 怎么说呢
话说 巴布拉是谁啊！