在山里迷路的我和加贺小姐
被偶然遇见的琳达学姐救了
听说琳达学姐是来大学的社团中心
参加祭典研究协会合宿的
我们不知何时好像已经到了研究大楼的附近
Extinguish
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心跃る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との记忆
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える时は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
过去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ动けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一绪に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敌な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
终わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距离は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず离れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：
爱恋字幕组作品
多田万里
太好了 我一直在担心万里和加贺小姐会怎样
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕
联系上了我终于能松口气了
让你担心了真是抱歉
太好了 真的太好了
多田君
万里
柳兄 小冈
原来是这样啊
二次元君也去合宿了啊
发生了这么多事很辛苦吧
真是够呛 我一直在担心万里和加贺小姐呢
我也很担心啊
之后我给万里和香子都发了好多简讯
什么回复都没有
你给加贺小姐发简讯了吗
果然还是在意的 毕竟是青梅竹马啦
这样啊
那样的话 我想加贺小姐一定很高兴吧
你要去合宿？没关系吗
我还有课　就先走了
拜拜　二次元君
回见
加贺小姐反省了很多呢
她说自己总是做一些让柳兄反感的事
嗯～青春啊
嗯？
说起来千波你没课吗
嗯 到下午一直很闲
那就跟我们一起玩吧
太好了
嗯？
你在干什么 光央
跟你有关系吗
加贺小姐
当然有了
我不想自己的恋人跟别的女人说话啊
我才不是你的恋人
就算只是说话也是出轨哦
要我说多少遍你才明白
我不是你的恋人 这要我说多少遍你才明白
我不想你做出让我讨厌的事
为什么你就是不懂呢
因为我不想听光央的意见
发生什么事了
那是什么
诶？在说我吗？
是从哪里发出的声音
嘴...嘴巴
嘴巴？从嘴巴发出那种声音？
这算什么啊
我不管神秘生物从哪来的 要做什么
总之不准缠着光央
这不是请求　是命令
光央不只是我的恋人
我们已经在准备结婚了
他是我命中注定的人
本来我们所处的世界就是不同的
明白吗 明白了吧 现在立刻从这...
加贺小姐
住口 香子
你叫什么名字
冈...冈千波
哼 这名字算什么啊
虽然不知道你为什么叫这个 不过随你便
随意地活着吧　请自便
那个...我的脚
但是 要在跟我们无关的世界里
不要进我们的世界里 不要打扰我们
别靠近光央
我已经警告你咯
下次就不会只是警告了
你给我适可而止
走开啊
光央 你给我发短息了吧
谢谢
那件事是...
千波
万里
我想跟加贺小姐商量怎么向祭研的前辈们道谢
知道了
加贺小姐 不管怎么说
不管怎么说 这是怎么回事啊
莫非你在隐藏腋汗？
看来你自己也知道自己做错了
你现在就像蟾蜍一样 你没事吧
我想去洗手间擦擦汗
10分钟了...
让你久等了
你没...
不要问我有没有事 我已经没事了
可是...
加贺...
别问加贺小姐你在做什么
别问我你是不是笨蛋
我就是笨蛋啦
是的是的 大失败啊 我又做傻事了
这样今天又被讨厌了
无论经过多少年 我都在重复一件事
但是我就是停不下 没办法收手
要问为什么的话 因为我是笨蛋
对不起
没关系 我没什么...
刚才你说什么来着 要向祭研的人道谢吗
嗯 我给琳达学姐发简讯了
说午休的时候要过去打个招呼
是啊 我也去
昨天的事我跟学生会说了
说有奇怪的团体混入学校
对不起 为这种事竟然麻烦你
骗你们入团的那些人
好像在其他大学也引发这样问题呢
让人买昂贵的首饰或者护身符什么的
有点像老鼠会之类的
老鼠会：金字塔销售计划的俗称，就是变质的多层次传销
你们能平安无事的逃出来 真是太好了
真是太感谢你了
这也算一种缘分 就这样加入我们社团怎么样
那个 总之让我先参观 再考虑一下吧
这样啊 如果你肯来的话我是非常欢迎哦
今年都没有新成员呢
祭研平时都是在那间区公所会议室里练习的
记好了 不要忘了哦 多田万里
你怎么了 多田君
不 没事
怎么回事 刚才好像要想起了什么了
我把昨天的孩子们带过来哦
噢 辛苦啦
打扰了
昨天真的非常感谢了
没事就好 我是会长越野 今年大三
大家都叫他‘柯西’学长
好不容易来了 就和我们一起跳一下吧
我们现在要练习阿波舞啊
阿波舞：日本盂兰盆节上跳的舞
阿波舞竟然这么难跳
加贺小姐 你跳起来就像是机器人啊
多田君 你要加入祭研吗
嗯 好像蛮开心的 会加入吧
我不行了 我没自信了
而且 我打算和光央加入一样的社团
加贺小姐...
我不会放弃的！我一定会让光央接受我的！
今天我就先回去了 谢谢啦 再见
法学系大一的学生们
那个千波是柳兄的女朋友吗？虽然是三次元的 挺可爱的嘛
我们将会用四年的时间 来学习法律相关的课程
还不是女朋友呢 要是能在一起就好了
每虽然说统称法律 但是它分为很多类
不只可爱 性格又有趣 还很聪明 简直就是我的菜
比如宪法学 基础法学 法哲学 法史学 比较法...
那加贺小姐怎么样？
另外 在这基础分类上研究的范围还会进一步细分
我和加贺只是青梅竹马而已
各位同学 随着你们年级的上升 所学的专业会越来越细分
加贺小姐对柳兄是LOVE
诶？！
大家不要仅仅局限于自己的专业 要用广泛的视野来学习法律
我一定会说清楚 这次要让她明白
因为我是真心想和千波交往的
法律是社会的秩序
加贺小姐这一周一次都没来大学
给她简讯 也只是回个‘不用担心’
然后周六加贺小姐发简讯把我叫了出来
四天都没和你联系 你一定寂寞了吧
因为我要准备一些东西
我今天也打算和你把话说清楚
我说 我在这里真的没关系吗
坐在这里 多田君是证人
哦
接着我会拿出光央应该和我结婚的证据
不好意思 你就先陪着我们吧
为什么变成一股决斗的气氛
首先是出生地
这里是加贺家 这里是柳泽家
直接距离800米 学校也一样
在同一所公立学校上学认识的可能性很高
也就是说 邂逅是很自然而然的事
这是开学礼 然后这张是郊游的照片
运动会 夏令营 毕业典礼
不管哪一张都是我们两个一起照的
所以呢？
我们从小就在一起了
你还记得小学一年级的时候我对你告白说喜欢你吗
光央你也说喜欢我对吧
你说“我也喜欢你 做我的新娘吧”
那是圣诞晚会的表演好不好
你干嘛擅自扭曲事实
从那以后我就决定要和你结婚
我说了多少遍了 我可没有那打算
我说香子 我们没有交往过吧
小时候确实关系比较好一起玩来着
但是我们都不再是小朋友了
喜欢长颈鹿 喜欢大象 喜欢香子酱
觉得这样就好的时代已经过去了
才没有这么回事
我和光央的关系是 命中注定的永远的绝对的
我已经厌倦里你那一厢情愿了
我已经想回去了
我现在已经有喜欢的人了
那是我...对吧？
星期一见过了吧 是冈千波
如果再做让千波讨厌的事的话
我可不会原谅你的
为什么啊
加贺小姐
但是 但是我就是不明白啊
我不是你那最特别的那个吗
光央在书法比赛上没有拿到金奖而哭泣时
是谁在安慰你啊
运动会时被选为接力赛选手时
是谁为你做的庆祝蛋糕呢
是你啊
我也被选为女子接力的最后一棒 赢了第一呢
因为我知道光央在看着 能听到加油声
所以比谁都跑得快哦
我能跑快的理由 我能变漂亮的理由
和我之所以想谈恋爱全都是因为光央啊
和光央在一起才是正确的
所以我才很努力 做到完美...
然而 为什么我不是你那最特别的那个呢
你真的一点都不珍惜我吗
你傻瓜吗？
你一点都没有想要理解我
一直都只想着自己 所以你才会不知道
正因为很珍惜 所以才不能用随便的心情来交往
虽然是特别的 但不能成为恋人
我从来没想过你是命中注定的另一半
就算是用同情的心来交往
我觉得你也不会幸福的
如果是很珍惜 特别的话 那不是喜欢吗？
不能包含恋爱的感情吗
就不能从喜欢我 再爱上我 最后和我结婚吗？
都是因为我一直做让你讨厌的事吗
所不管有多少回忆都不行吗
那样的话...那就...
加贺小姐
如果是这样的话 那就不需要了
那就全部都忘了吧 都当成没有发生过吧
没办法挽回的事全部就都当没发生过吧
啊？！
我说了什么啊
对不起 多田君
对不起 对不起 对不起
对不起
加贺小姐
对不起 对不起
以前的多田万里已经从这个世界上消失了
没事的 加贺小姐
对不起 对不起
真的没事的
这个时候不用在意我的
对不起 多田君
加贺小姐 差不多该走了
想 死！
加贺小姐
那就死吧
这是我会出场的Live！
今晚九点开始
反正都要死那就死在音乐的手上
请问 您是哪位
我是NANA
什么？NANA？？
过来追逐死亡吧
我要去寻死
我说真的要去吗
如果我不再完美 不如找个地方毁灭吧
但是也不能...
况且多田君也没必要一起来啊
我也去啦
谢谢
全都给我毁灭吧
加贺小姐
光央这个笨蛋！去死吧！
开什么玩笑啊
好痛...
想死的话去旁边吧 这个舞台是我的
加贺小姐没事吧
我已经动不了
糟了房间很脏啊
加贺小姐？
光央说过吧
因为和我一起不会幸福 才不和我交往
听了这个 我才意识到...
光央会不会幸福这些 我从来都没有想过
只是一直说喜欢喜欢的追着不放
想要他如我所愿的那样做
就这样而已
喜欢的人不喜欢自己的我 完全没价值
就这样决定着
喜欢我吧 认同我吧 不要拒绝我啊
这样一直强迫着光央而已
我察觉的是不是太晚了
我想某种程度大家都一样
是吗？多田君也是？
要接受被拒绝的自己 对我来说很难
我也说过自己记忆丧失的事吧
嗯
和家人在一起的时候 还是有自知之明的
大家都在等待着记忆丧失之前的真正的多田万里回来
也许某一天消失的人格能简单地回来
然后现在的我就会消失掉
但是这样的话大家都会高兴吧
如果保持现在的我 大家会一直失望下去
我...
才不会失望
不会哦 我绝对不会失望
因为 现在的多田君消失的话
那么今夜搞的那么狼狈的我 就没有诉说的对象了
再没有其他人 只有多田君一个人
所以请不要消失
我...
这样白痴的我...请不要忘记我
不会忘记的 怎么可能忘记
因为我...
我喜欢加贺小姐
我喜欢加贺香子
真心喜欢你
话虽如此 在这种场合下告白还真是狡猾呢
抱歉 虽然不是想让你忘记
总之明天...
明天？明天...怎么了
行李都忘记在储物箱了
行...行李？
我们总是忘记拿行李就陷入逃跑的囧境了
也是呢 但我还是相当开心的
被什么追逐着 结果虚惊一场
我发现自己是意外的坚强呢
对了我的鞋子又不见了
已经第2次了
我该回去了
认的路吗？我送你吧
不用了 一个人没事的
不如说我不想给你看到现在狼狈的表情
你穿那边的拖鞋回去吧
谢谢
我觉得多田君觉得别人拒绝
或许是因为你自己内心深处也拒绝别人一样
我回来了
你…怎么回来了
因为很闲 所以就想回来
什么啊真是的...要回来也打个电话啊
肚子饿了吗 要吃点什么
嗯 要吃
高中时代的多田万里
什么...这是什么
笨蛋琳达
傻蛋万里
琳达学姐？
希望能记住 不要忘记哦 多田万里
笨蛋琳达
傻蛋万里
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Body and Soul
我是光央
不管怎么说 和香子也算青梅竹马
因此也有一些令人担忧的事情
喂 站住 香子
house house！不是那边！！