做好了哦
唉？让我看看
终于到了吗
赶紧啦
好帅啊
哦 不错嘛
没有...我的名字
为什么只有我的名字没在上面
这可是要保存一辈子毕业纪念班服啊
难道说...
我是被大家讨厌的
哦 好帅哦
之类的...
布料的也很好啊
颜色还过得去嘛
万里 你怎么了
我的...名字...
什么？名字？
没有我的名字啊！
真的啊 真的没有万里的名字啊
啊 这是怎么回事啊
好过分啊 这当然可以免费帮我们做过吧
没事的 会好好重新的做过的 不要难过啦
没有啦 只是一瞬以为这是故意的...
不会 不可能的
真是的 万里你到底有多蠢啊
我是真的很担心你哦
毕业之后 我们就要分隔两地了
你没问题吧 一个人也没有问题吗
气氛好热烈啊
话说 大家都哭得太厉害了吧
害我也被感染了
万里 你来年的考试要加油哦
虽然我去了东京
但是等我回来了 我会去帮你复习的
YES or NO
我想要你清楚的回答我
这是第一次也是最后的一次
我只要你的一句回答就够了
我不想和琳达分开
想永远和你在一起
因为我喜欢你！
如果琳达你也是这样想的话...
那我就去备考东京的大学
YES or NO 我想知道琳达的答覆
可以等一等吗
能给我一晚的时间考虑吗
我知道了
那么 明天我在老地方的那桥上等你
高中的时候 我曾喜欢过琳达
我是真心的
但是在周围人眼里...
我们就像是情同姐弟的好朋友
琳达也只把我当普通的朋友
就像加贺香子把现在的多田万里当挚友那样
YES·NO
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
正合适啊！
啊 脚好轻啊
哦 有适合那双鞋的人了吗
我们谁都不合适啊
难道那个孩子是灰姑娘吗
适合穿玻璃鞋的只要他吗
就他那脸贫穷样！
是绝对不会走红艺人的气息覆盖的人？
好可怕的孩子！！！
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
这到底是怎么回事啊
有人想把这双鞋给卖了
如果码数合适的话只要5000日元
而且还是全新没有穿过哦
一般要买的话起码要过2万日元
2万...
我就买了
多田君 你好
加贺小姐...
和琳达学姐
琳达 这双鞋多田万里要买下了
是真的吗？
这鞋是琳达学姐的吗
对啊
码数怎么样？
嗯 很合适！
这样啊
好吧 是多田万里的话就免费送给你吧
因为你叫‘免费’万里啦
注解：日语的读音免费和多田相近
真的吗
这也太偏心了吧
因为是学弟哦 可爱宝贵的大一新生哦
我可不好意思收钱啊
但是...
这双鞋子虽然和我的码数不同
但是我在店里马上看中 一冲动就买下了
你就代替我把它穿上吧
是的...
那我就不客气收下了
太棒了！
大家好
在跳阿波舞吗
啊 学长
好久不见了
那是大四的学长 以前的会长和学长们哦
工作找的怎么样啊 已经决定去哪里了吗
笨蛋 正式的现在才要开始啊
当然我们全部都没有被内定...
找工作很辛苦哦 你们做好觉悟吧
不管那些 见面礼之类的慰问品呢
不用担心 都带来了！
很需要吧 你们是跳阿波舞的吧
虽然是需要的...
这可是我们这些大四的一起凑钱做的哦
随便一提 设计的就是这货
高兴起来啊 很开心吧
NO...
你们一点都不可爱啊
多田君 你和琳达学姐发生什么事了吗
感觉你们两个刚才 有点奇怪...
为什么我和琳达学姐会...
一定是你错觉啦
是吗
如果你有什么烦恼的话 记得找我商量哦
因为我们是挚友啊
挚友啊...
万里 加贺同学 终于找到你们了
冈千·波
哈 你断词的地方错了哦
不是冈千·波  是冈·千波
我说今晚有聚会 你们会来吗
朋友们聚在一起欢腾哦
事情是我提出来的 所以我是负责人
在哪里开
我 不 会 去 的 ！
我怎么可能会去啊
多田君 我还有课 我先走了
果然是不行啊
为什么你就这么希望加贺小姐参加啊
一般来说 发生了之前的事都不会叫她去吧
会这样的吗？
还是说 难道小冈你是一个超级腹黑女？
把讨厌的加贺小姐叫过去
然后像是丛林深处的霸王花那样
把她一口吃掉 然后消化干净
你在说什么啊 我到底是什么生物啊
不 因为...
加贺同学她感觉有很强的吸引力
而且还是一个超级大美女啊
嘛 的确是一个超级大美女...
小柳那样做真浪费啊
自己喜欢的人没有接受自己 应该很难过吧
大家都在同一所大学里面不见面也不行
我说真的不行吗 让加贺同学来参加
不...我邀请她看看吧
今天大家能来我非常高兴！
这聚会应该会玩的很开心的！
我是负责人叫冈千波
让我来带头
干杯！
好厉害啊 这些都是小冈的朋友啊
不光是大一的 连前辈们都来了
她的人面有多广啊
那么 为什么你会在这里呢
我是被挚友的多田君说服了
他让我多点接触更多不同的世界
光央你才是 你们影研的人也来了
你去他们那边如何啊
我才不会听你的指使呢
我说...今天就暂时好好相处吧
他们发生什么事了吗
那个 发生了很多事...
不会吧
魔界的血宴在进行中啊
没有看见 我们两个什么都没有看见
话说回来 你也多向千波学习一下怎么样啊
你想说什么 你说的是什么意思啊
我是说要你换一下位子 去和更多的人聊一下
你到现在除了和我们 都没有和其他人说过话吧
谁说没有啊 祭研的前辈们对我很好啊
琳达学姐也是一个非常好的人
我才没有必要去模仿超音波呢
别叫她超音波啊！
就算你去召集 也一定不能召集到这人数啦
就算光央你也不能吧
本来光央你就是为了刺激我
才假装喜欢超音波的吧
这怎么可能啊
一定是 你觉得这样做我就会受到伤害吧
虽然不知道发生什么事
不过还是要远离一下这两个人好一点啊
跟你完全没有关系 我说你到底有多自信啊
是啊
我说加贺小姐 你过来一下
光央你绝对不敢对超音波表白吧
要说为什么的话 你根本就没有那觉悟
所以说你不要擅自做决定啊
如果说不是的话 你就证明给我看一下啊
那我就做给你看啊
喂 千波！
啊 小柳 加贺同学你也来了 谢谢
我非常高兴啊
千波！
什么？
我喜欢你！
我想和你交往！
什么？
我喜欢你！
我想和你交往！
什么？你傻了吧
这家伙被拒绝了 现在怎么办啊
就算你问我也...
加...加贺小姐
真...真的表白了
大姐们 我有贡品要供奉给您们
多田万里你也在啊
什么啊 贡品是什么啊
哇 帅哥来了
我开动了！
还有这边这位也请慢用
啊 前阵子那女孩啊
皮肤很光滑啊 长的又漂亮
看起来很好吃啊
真棒啊 可爱到忍不住想让人欺负一下啊
万里你真是魔鬼啊
我是鬼？
突然被这么表白的话...
对了
你看！
冈千波的摄像机 简称冈像机
我就是用这个一直在拍大家的表情哦
总有一天我想试着剪辑成一部电影哦
也是啊 小冈是影研的人呢
作为大学新生 这才是人生的开始呢
我觉得很宝贵呢 所以啦...
来 说点有趣的话吧
那...那个 我是二次元君 佐藤隆哉
是近视眼哦
接下来就是万里啦
我是多田万里
总之我还活着
不 那个 我不知道说什么有趣的话啦
真好玩啊
可以告诉我你的邮箱吗
茶道部要去下一场咯
要去的这边
那个 这个有点...
只有这个你就饶了我吧
和我们一样的命运啊
加贺小姐 好好走路啊
慢慢来
试着来抓我啊
你给我适可而止啊 说真的！！！
好难受 想吐了
想吐的话吐在这里
回去吧 加贺小姐求你啦 去坐计程车吧
我想多玩会儿 我们是挚友吧 所以陪我
已经半夜了 我也没钱了...
那就去多田家 多田家
两个人一起聊天到天亮吧
聊友情 青春 还有光央的坏话
不要再这样了
唉？
我想放弃了 做你所谓朋友
可以吗
回答 YES啊
我已经不想和加贺小姐做朋友了
结果加贺小姐心里只有柳兄啊
你有没有考虑过我在旁边看着的感受啊
在加贺小姐身边我已经很累了
我已经不是加贺小姐的朋友了
OK?
意思是不想和我绝交
因为和我在一起心情很好
因为我能理解笨拙且没用的加贺小姐
还会说喜欢你
别再撒娇了
加贺小姐 你在甩我的瞬间
就已经失去了得到这些的权利了
作为你的朋友肯定是错的
我不想再和加贺小姐有瓜葛了
不想有如何牵扯了
等一下
不等
我再也不等任何人了
多田君 我...
那个人要坐车
多田君 不是这样的
我说拜托了 听我说
NO！
再见...
开始收拾吧
很快下一批的人要使用啊
动作快一点 要走人咯
是~
怎么了 多田万里
感觉今天没什么精神啊
走吧
难道是和香子酱吵架了
啊 嗯
琳达 我们先走了
好的
香子酱往这边看了哦
不行哦 不能让女朋友伤心哦
琳达学姐觉得我在和加贺小姐在交往吗
因为你们两个关系很好啊
不是的
这样啊...
怎么能装作什么都不知道的态度
这人...
那就是所谓的朋友以上但是恋人未满吧
比起我来 琳达学姐怎么样呢
我 怎么了？
没男朋友吗？
例如从高中开始交往的
就算问了 还是会得到没有的答案吧
谁都没有 把他当成不存在 抹杀掉！
为什么可以这么做 这样不过分吗
我...你不觉得对那时的多田万里很可怜吗
我现在所做的也是一样过分啊
装作一副不认识你的样子
对琳达学姐也好 父母也好 还有曾经的朋友
真的大家都一样啊
万...万里
万里 万里 等等
我最差劲了
万里！万里！
我不明白！你到底是谁！
你就像个炸弹一样
如果轻易接触的话 可能又会消失掉
这样一想我到底该怎么做才好
我不明白啊
我已经忘记了 一切
我只是很害怕 太害怕了 害怕到不知所措
觉得如果是我的错的话 那我该怎么办
你的错？
那天 毕业典礼的第2天
我准备告诉你我的答案
但却没赶得上
你说 这是我的错吗？
是因为我没有赶上
是我的错吗？
那样就结束的话 怎么可能接受啊！
啊 琳达学姐
多田君？
我说 你怎么了
你和琳达学姐之间发生什么事了
那个答案...
答案就是YES！
多田君 等等
NO！
为什么要逃跑啊
拜托你了 等等我
多田君
暂时借我一下
我不知道这条路通向何方
至今为止我也不明白选择了怎样的道路
往左与往右
YES 和 NO
选择哪条路
无时无刻都在等待我的选择
像无限的罗网错综复杂地交织的YES和NO
我摸不透正确的道路
如果我能明白的话...
如果能够将至今为止的多田万里的选择
时光倒流毫无差错地重新来选择的话
那里一定会有琳达学姐
但是 已经没可能回到过去了
也找不到丢失的曾经了
如果再掉下去一次...
是不是一切都可以重来
答案是...
多田君！
抓住你了！
加...加贺小姐
不要再逃跑了
别再去我手无法触及 声音无法传达的地方了
请一直待在我的身边
诶？
我...喜欢多田君
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Masquerade
冈王花！
出现了！
千波是个不挑食 是元气满满的孩子哦！
诶 我下面的花？
是肉食淫花哦
啊 要被小冈吃掉了！