我喜欢多田！
就是这个人抢了我的自行车
总之先跟我回警察局里一下
Masquerade
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
加贺
在家人来之前先在这里等着吧
怎么样了
好像录个笔录就可以让我们走了
这样啊
对不起
我又给你添麻烦了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
没有 话说回来...
我觉得加贺你还没有忘记柳兄
柳兄向小冈告白的时候你很受打击
我不是因为光央向超音波告白才受打击
我是觉得自己很可悲
超音波她很轻易得到我没有的东西
例如光央 快乐的生活 新朋友
连多田也是...
也许超音波也能轻易俘虏多田的心
这样一想觉得自己好可悲
要承认渐渐被多田吸引的自己
对我来说是很困难的事
是不是因为自己的一厢情愿破灭了
受到了伤害 所以才会选择温柔的人
我自己甚至是这样怀疑的
所以在我的剧本里
回答NO才是正确的答案
剧本？
我想让自己成长
下次让我来表白 这才是正确的发展
我认为这样的话我的世界一定会改变的
可是...
还是没能按照剧本发展呢
你可以拒绝我 这样我们就扯平了
怎么可能啦
加贺香子
你爸爸来了
我是香子的爸爸
好痛
真是非常抱歉
接下来我准备去向自行车的主人道歉
啊 那我也一起
不能再麻烦你了
虽然我女儿是个小笨蛋
希望今后你能不计较继续跟她做朋友
好的
他不是我朋友
诶？
是my boyfriend呦！
真是波澜的一天啊
琳达学姐：我有话想跟你说 请联系我
罗密欧大人
朱丽叶登场了哦
早上好 我的男朋友多田
加贺
你等了30分钟？
是 为了向多田说早安
发简讯不就好了吗
我想表现爱意嘛
你看 那个...
诶？狗？
没错 到死都在等主人好可怜的那个
忠犬八公？
没错 多田你好厉害
我们果然心有灵犀啊
啊 不过失败了呢
什么？
要是埋伏在多田家门口的话
待在一起的时间就能更长了
没必要埋伏吧 找个地方碰面就行啦
那可不行啦 因为...
我喜欢你！多田！
我不想浪费每1秒 每1米
从多田一天中的第1步开始
第1秒开始 我就想和你在一起
难道我说了什么奇怪的话了吗？
不 没有！
我觉得我能和加贺交往真的很开心啊
嘛 多田真是的！
应该是我每天去你家接你才对呢
啊 关于这个...虽然有点难以启齿
但是来我家是NG...
唉？为什么
难道你家人反对你和我交往吗？
我不要啊 我可是个品行端正的男孩哦
是相反啦 相反
是我有害啦...
你有害？
我爸爸训诫我了 叫我不要接近多田
说如果像我这样的怪胎缠上多田的话
会扰乱你的人生的
还问这是我的新目标吗什么的...
旧 目标是柳兄？
嗯...
总之我们的未来是多灾多难啊
就像罗密欧和朱丽叶
也许我们有一天也会相互毒杀呢
不...他们两不是相互毒杀的...
你们在说什么
怎么回事？
就如你所见哦
是真的吗 怎么会 什么时候开始的
不会吧 这是骗人的吧
I love → U ~
你以为我能看下去吗 你这混蛋！
好痛啊
嘛 辛苦你了
早上好
哇 柳兄你好帅啊
唉？是吗
没啦 有很多原因所以有点自我厌恶啦
想铲个光头所以就跑去理发
店里的人说反正要铲光 不如给新人练习一下
于是就变成这样了
话说回来 什么事？
万里和香子怎么了
他们在交往啊 非常惊讶吧
不 虽然一瞬当机了
但是并不会吃惊啦
话说 我之前就隐约觉得他们近时间内会交往的
唉？是吗
嗯 在我看来 万里是少数能和香子交往的
拥有大肚量的人！
对我来说也是一身轻松啊
感觉纠缠我的恶灵这次终于能升天了
真是意外啊
能说出这话 看来光央也振作不少啊
明明之前被超音波用那么悲惨的方式甩掉了
用那把可爱超音波的声音
唉？你傻了吧
真是太有冲击力了 换是我的话...
O M G ！
但是没有关系 因为光央是坚强的孩子嘛
加...加贺 差不多该走了
啊 是啊
但是我又不想和多田分开
要是我也和你选一样的课程就好了
待会还能见面啦
休息的时间也要在一起哦
午饭也一起吃 还有放学后也要哦
好了快滚！毒害别人眼睛的污染物
OMG是啥玩意
‘我’‘已经’‘坚持不下去了’吗？
注解：这三个片语的日文音第一个字母分别是O、M、G。
‘好吧’‘茫呗’‘government’？
太无聊了！
确实在聚会时候我是非常痛苦啦
那之后和小冈怎么样了
还没见过 要是见到了我想尽量自然一点...
啊 大家早上好
果然是不行啊
我只是想说今天第一堂停课而已...
他也用不着逃跑吧
他是那种态度的话 让我也不知道怎么办了
这也是啊...
我没把之前那个当是表白哦
毕竟是酒会上发生的
可是 他却那样的落跑...
万里！
笨蛋琳达
傻蛋万里
那之后过了几天
我和加贺上学在一起
在校园里也在一起
偶尔会出去一起约会
琳达学姐那边每天都有简讯发来
但是我从来没有回信过
来了 来了 来了
收拾好了吗
好了 抱歉让你久等了
打扰了
随便坐一下 我去泡一下咖啡
那我就不客气随便坐咯
请便 请便
好重
啊 抱歉随便乱动你的东西
啊 完全没有关系哦
里面装着什么啊
那是老家送来蔬菜之类的
哎~
不坐过去那边吗
坐这里就好了
这样啊...
要是买一些零食来就好了
我在车站附近发现了一家零食挺好的吃
难道那是西洋店的bamboo palace？
真是的 太厉害
多田怎么知道我在想什么呢
不 哈哈
我也应该多了解了解多田呢
啊 这蔬菜是土豆吧
等 等 等...
对了
比起这个还有想问的事呢
什么呢
你和琳达学姐之间发生了什么事
多田 没事吧
嗯
怎么突然问起琳达学姐呢
前段时间不是你自己说的吗
我问你和琳达学姐之间有事吧
你的回答是YES
我想要是难开口的话就不问了
但是我还是很在意
你看 那天和加贺不是闹矛盾了吗
所以琳达学姐很担心
但是我居然迁怒给琳达学姐了...
所以现在有点尴尬的
过段时间会好好的跟她和好的
事情就是这样 没事了吧
好的 知道了
那么 这个是土豆吗
啊啊啊
误会 误会 是误会
也是啊 一般男生都喜欢这些呢
是啊 男生嘛...
但是 我们才开始交往
我觉得这种事就顺其自然
顺其自然？
顺其自然
是的 应该要在巴黎
巴黎？
就是巴黎
我梦想着要是和多田发展到那种地步的话
那第一次肯定要在巴黎
在恋人之都巴黎 共度神圣命运的一夜
我们去买蛋糕吧
好的
怎么才能去巴黎呢
买飞机票就可以啦
想买 想早点买
埃菲尔铁塔在等我们呢
埃菲尔 我的埃菲尔
埃菲尔~
对了 下次祭研的活动是什么时候呢
嗯 下周的周五吧
等下 等下 我要进去 进去
混蛋
你们是怎么回事 在交往吗
无视我吗
刚才那人是谁啊
感觉有点吓人
你收到新的简讯 琳达学姐
果然现在是马猴烧酒的时代啊
嗯？简讯吗
你收到新的简讯 琳达学姐
不看没关系吗
嗯嗯 没什么...
怎么了
NANA学姐
多田 好像电话响了
是陌生号码
我是多田
你是房东？
是的 实际上多田家的隔壁淹水了
想请您确认您家有没有进水
真的吗？
我知道了 马上就回去
她说房子淹水了
我得回去一下
这样的话 我陪你回去
加贺有课吧
等一下会给你发简讯的
拜拜
NANA？
你上次居然敢无视我啊
在电梯遇到了吧 你和你女朋友的时候
难道那是你？
你难道连我住在你隔壁都没发现吧
隔壁？
是的
我搬进来的时候几次过去拜访了
都没人出来 还以为东京的人都是这样的
我的老家是崎玉县和良比的
和良比？
那个说隔壁淹水了 也就是NANA家淹水了
那是假的 刚才的电话是我打的
不是这样的 那是NANA学姐硬来的
我不知道你住这里 然后...
想说什么就赶紧说完 这样可以轻松点
老是粘着我发牢骚 我很不爽啊
等...我的鞋子在里面啊
总之先进我房间吧
她本来也是祭研的
什么？
我加入后她由于打工和乐团太忙了就退出了
但是和我一直有联系
NANA和我们都是同所大学的吗
是的 大三的学姐
还有 她的本名不叫NANA哦
然后和她聊到和你的关系不太融洽
她告诉我你就住在她的隔壁...
然后...
原来你在这个房间里生活啊
你在这里活着呢
万里...
多田...万里
真的对不起
都怪我说了不该说的话 让你变得混乱了
万里？怎么了
为什么哭了 没事吧
万里
我能你和再次相遇我很高兴 真的很高兴
那怕用一切交换我都愿意
所以向神明祈求只要让万里活过来...
现在你就活生生地在我眼前
只有这样我已经很满足了
我也不再奢望更多了
琳达学姐 对不起！
我对琳达学姐的想法一无所知
很害怕 只会逃避
笨蛋琳达
傻蛋万里
这样啊 原来是看到这个才知道的啊
那个...我和琳达以前是什么关系呢
高中时期 我和万里的关系很要好
万里很有趣 也有温柔的一面
笨蛋琳达
傻蛋万里
总之是个很好的人
但总觉得哪里靠不住
明明同龄 但是我却像姐姐的那样
那不是和现在一模一样吗
被你这么一说还真是呢
琳达学姐 之前你跟我说过吧
是你自己的错 那是什么意思？
我和万里是挚友
笨蛋琳达
傻蛋万里
那是真的
而万里却对我说想和我一直在一起
在毕业的夜晚被他告白了
说好第二天在那座桥上等待我的回复
所以 我会在那座桥上是...
是因为在等我
但我却迟到了
所以我一直很害怕
如果准时赴约的话...
万里是不是就不会从桥上掉下去
虽然给你添了很多麻烦
但接下来作为你的前辈
加上作为事故的知情者
默默支持多田万里你就好了
只要你不感到为难的话...
为什么要为我这样的人做这个份上
因为 你是多田万里啊
即使你没有记忆 对我来说却是重要的人
我很满足现在与多田万里度过的每一天
多田 漏水的问题解决了吗
啊 那已经没事了
其实这边出问题了
光央可能有危险了！
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Reset
那个 我是佐藤隆哉 人称二次元君
多田
已经抛弃了三次元
多田！ 加贺！
脑内住着原创角色的新娘
最近感兴趣的是...
多田！ 加贺！
啊啊烦死了！！ 你们太烦了！！
多田
现充真的太烦了！