琳达 好慢啊
琳达学姐和万里学长关系不是很好嘛
每天都一起回家
还以为你们一定是在交往呢
你们别说了
你们也太八卦了吧 是笨蛋吗
我是看护人啦
你们看 万里很让人担心的
所以我才不能不管他
原来是这样
也就是说喜欢万里学长 所以不能不管他
才不是 我可没把他当男人
又来了又来了
明明是喜欢的吧
没有没有
那种家伙 我一点也不喜欢
好了 我要回去了
万里 等等
早啊 万里
等下 万里
那个 万里
传球 传球
万里 关于前些天的事
那种家伙 我一点也不喜欢
好冷啊
我说的都是反话啊 万里
我时不时地会犯傻
请原谅犯傻的我
不原谅 我也一点都不喜欢琳达
对不起 真的对不起
万里
算了
我们回去吧
嗯
这时 我的心被点亮了
琳达说一点也不喜欢我
如果这句话跟她的真心是相反的话
Reset
也许琳达她...
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
诶？柳兄他早退了？
是的 所以多田你能去光央住的地方看看吗
你也知道 我是一定不能去的
为什么
我都有男朋友了 怎么可能去别的男生家呢
跟异性在房间里独处 这可是出轨哦
也...也是呢
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
我回隔壁去了
再见
多田 你在听吗
在听 在听呢
知道了 我会去看看
嗯
我无法忘记对琳达的感情
知道了 待会联系你
即使现在成了幽灵...
可是这与现在的多田万里无关
那先这样吧
笨蛋琳达
傻蛋万里
因为现在的万里在和加贺香子在交往
那个... 是这里吗
柳你真是的
让我进去吧
不行 真的不行
今天我身体不舒服
不可以逞强哦
那个
我想给你做个饭
柳你喜欢吃土豆炖肉吗
不用了 我真的...
我今天一直有空
不如我今晚在这里过夜也可以哦
不是吧 骗人吧 不要吓我啊
hi~柳兄
唉？这是啥米？
万里？！
My Boyfriend ！啾~
喂 你干什么？
他是我的男朋友！
我们之间是容不下第三者的
因为我们前世是恋人啦 对吧
没错 前世我是牧羊人
我是修道院的修女哦
好恶心...
你们两个太不正常了
得...得救了
刚才那是...
是影研的玲奈学姐
吓死我了 她秀了很深的乳沟给我看啊
这是垃圾堆填区吧
抱歉 特意让你赶过来
从加贺那里听说了
你又和小冈发生什么事了吗
发生了...
啊 小柳 今天可不会让你逃掉咯
千波 你等等
虽然有些抱歉 但你能不能不要和我说话
因为前段时间聚会的事 很多人都知道了
你的意思是一直不要和你说话？
一直...
既然小柳你这样说的话 就这样吧
啊...hi
你什么时候...
是你擅自走到我旁边的...
喂 那个人
不是前阵子在聚会向千波表白
然后秒速被甩的人吗
真让人心痛啊...
柳兄？
感觉...周围的人都知道了
我被千波甩了这件事
知道之后我做什么都在意别人的眼光
原来如此
我自己也是知道的
应该像什么都没发现那样平常的接触千波
但是 一见到面又会‘哇’的紧张起来
又尴尬 又难过
我真是太差劲了
我能理解你的心情
柳兄 你好好看看你现在这张脸
牙齿上粘着海苔
刚才我吃了便利店的寿司
我的意思是你是一个帅哥 应该自信一点
总之你这样下去是不行的
就像我被琳达学姐救助那样
这次让我来帮你想想办法
琳达学姐帮你什么了
喂喂 二次元君？
那个 现在我想开一个‘柳兄鼓励派对’
真是的 多田你迟到了15分钟哦
对不起
骗你的 我才没有生气呢
我能见到多田 我 很 高 兴 哦 ！
我能见到柳兄 我 很 高 兴 哦 ！
我...一点都不高兴啊
你也不能这么说啊
不是啦 虽然我很感谢大家为我操心
但是我可没有预料到这家伙也在啊
不是的 我接到万里电话的时候
正好和加贺同学一起上完课 被她听到了
我只是想一直和多田在一起而已
光央的事我一点也不在乎哦
来游乐场是我的提议
要是觉得不爽的话你大可以回去哦
反正你在只会碍事而已
等等等...
加贺...
怎么办 是小冈啊
要不要接啊...
柳兄
我...
我...我...
是我哦 我们接下来要开‘柳兄鼓励派对’
你也给我过来
虽然我是不想你来
但是为了光央 还是万分不情愿的叫你来
你这家伙...
喂喂 是这么回事...
我又为了光央用了我的温柔了
我要补给~
你这家伙！
刚才你做了什么？
就如你所听的那样哦
然后你要怎么做呢
是回去？还是留下来？
喂喂 小冈？
嗯 我们现在在检票处等你
待会见
要来游乐场的话 我还是想和多田两人来啊
那样的话 下次我们两个人一起来吧
马上泳池就要开发了
还是说干脆直接去海边呢
太好了 我要和多田一起去海边
怎么办 我太期待了
万里~
加贺同学也来接我啊
谢谢
啊 刚才的电话我还真的吓一跳了呢
加贺突然接电话
我还没有惊讶完 她就叫我马上过来了
但是我觉得必须得过去 我犹豫带什么
结果 我就带了这个...
面！？
这样啊 这确实要犹豫呢
对啊 万里和加贺同学正在交往呢
啊 你知道啦
上次听二次元君说了 而且又看到你们牵手了
被你看到了啊
我看到了哦
其实我根本不想你来
不想让你进入我的视野
这...不是加贺叫人过来的吗
因为光央受伤了 我只是稍微同情一下而已
姑且他是我的青梅竹马
暂且让你们见面也没关系
但是请不要让光央更难受了
如果办不到的话 请马上回去
为什么要说这些话呢
这和加贺同学都没关系吧
我和小柳之间发生了什么
都和加贺同学你没关系吧
加贺同学不是和万里在交往吗
你更珍惜现在手中所拥有的东西怎样
把面还给我
没...没事吧
不是吧
没事 没有坏
还是能拍到...吗
这是加贺同学 加贺香子
这是我第一次用‘冈相机’拍摄你
你好
我说 加贺同学 其实我也是很难受哦
虽然看不出来
但是 因为 小柳...
他说了再也不要和我说话了
不行！只有我才能在多田面前卖萌撒娇
你一定要忍住 忍住！
在你哭完之前我都会一直这样的
加贺  小冈这样会窒息的
觉得你要哭完了 就给我暗示
不然我就会一直这样
不不 小冈会死的
哭完了？
还...还活着吗
我说 万里
我现在是不是超有趣的
什么 要拍吗 真的吗
说真的
知道了
加贺同学 能不能放开手
我现在情绪感觉很平静
那我放了
我在做什么呢
那 那么我们先坐什么呢
果然还是尖叫系吧
好像他们和好了
多田你的眼里只能有我哦
干杯~
啊 那个是颜脸炒面
颜脸炒面？
嗯
那是什么啊
很好吃吗 柳兄
请
嗯 好吃
谢谢
我说 我们要不要来个协定呢
协定？
是的
就像今天一样有游玩或聚会大家都尽量出席
这样做的话不就能聚到几个人吗
我加入了
多田要加入的话我也要
虽然我不喜欢和光央一起啦
这是我的台词
我也要
一二~
约好咯！
有人醒着吗
To：琳达学姐 还没睡吗？
琳达...学姐
万里
只有现在 我能哀叹一下吗
感觉这样可以轻松一点
刚才好热闹啊
你一直在NANA学姐的房间里吗？
嗯
我也正好想起你
所以一收到你的简讯真吓我一跳
你为什么知道我还醒着？
怎么说呢 就有那种感觉吧
万里以前也是这样
像社团活动的合宿要出远门
半夜睡不着的时候
你就会潜入女生的宿舍
然后问‘喂 琳达还醒着吗’
我这不是色狼吗
虽然我也觉得很头疼
但你摆着一副超级郁闷的表情
说着‘我睡不着 明天的练习惨了’之类的
嗯 那行动绝对有色色企图
真的？
那时候我的内裤不见了 实际上是万里...
诶？
骗你的
该怎么说呢 我总有这样一种感觉
什么
我认为那时候自己喜欢着琳达
所以刚才也是借失眠的借口
只想看看琳达睡觉的样子
虽然有点下流呢
因此...抱歉 我先道个歉
最初就像这样 自然地聊着往事该多好啊
有些话一旦没有说出来
之后就会越来越难开口了
凡事都直率地说出来 那才是最佳选择
我和万里之间已经没有秘密了呢
我们不会改变的
两人像这样好好地活着 仰望同一片天空
这与过去一模一样
万里？
其实有件事一直没问你
什么？
毕业典礼的第二天
对于告白 你的回答是什么
那还要问吗
回答当然是NO
我果然还是无法将万里当做恋爱对象
打算回复我们从此以后一直是好朋友
这样啊
琳达...学姐
想回到那个时候吗？
那个地方 有我存在的时候
我...
我想回去啊！！
诶？！
我...刚才...说了什么？
好厉害 刚才的一瞬间你竟然直接睡着了
直接睡着了？
看来你该休息了
睡眠不足对身体不好
神经也綳直了 会考虑些不切实际的事呢
晚安 多田万里
直到现在 我依然喜欢着琳达
如果可以的话 我想一直待在琳达的身边
但我却无法与你分离
不然我就会消失
我就有这样一种感觉
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
With You Again
讨厌 多田 你模仿我太像了
讨厌 光央的房间又脏脚又很臭
屁股下巴
啊 柳兄 house！house！