琳达...学姐
想回到那个时候吗？
那个地方 有我存在的时候
我...
我想回去啊！！
诶？！
我...刚才...说了什么？
好厉害 刚才的一瞬间你竟然直接睡着了
直接睡着了？
看来你该休息了
睡眠不足对身体不好
神经也綳直了 会考虑些不切实际的事呢
晚安 多田万里
直到现在 我依然喜欢着琳达
With You Again
如果可以的话 我想一直和琳达在一起
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
啊 加贺同学 等等我
万里 我和加贺同学先回去了啊
嗯
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
久等了
啊 加贺同学 你脸色不太好哦
是吗
诶？ 加贺感冒了?
嗯 今天好像不能来上课了
要我跟万里你说一声
这样啊
那我去上课了
嗯 谢了
感冒还好吗？
那个 说到自然法就不得不说到一个哲学家
加贺那之后休息了一段时间
他是英国人 杰里米·边沁
从简讯来看 感冒加重了
身体状况很糟透了
感冒怎么样了
周末也没能见到加贺
然后...到星期一
多田
加贺
早上好多田 今天没能接你真是抱歉啊
这种事无所谓的啦
你真的没事了吗
脸色看起来还是不太好
我可不能一直休息啊
今天还有祭研的练习呢
加贺 真的不要勉强自己啊
都说了没事了
比起这个 多田你还是快换衣服吧
嗯 不过...
你们感情真好啊 你这个混蛋
我们都听说了 你们在交往吧
之前我看到你们牵手走一起了 混蛋
你不是说 你们只是普通朋友吗
对不起 我并没有骗你们啦
好了好了好了 快住手
别欺负可爱的学弟
是是
没事吧
嗯 谢谢
大家~ 衣服来了哦
这边是男生的 那边是女士的
大家试穿一下吧
这些都是借来的 可别弄坏了
加贺
我们也去吧
穿的时候要小心点哦
码数有点小了啊
正式表演之前要给我瘦下来 正式表演前
加贺去那里了
哇 很合适啊
我们还挺不错的嘛
啊 香子你真适合 好可爱啊
谢谢
加贺穿和服也很适合啊
我很感动啊
谢谢
加贺你真的很奇怪
感冒果然还是没好吧
加贺 你要毛巾吗
今天没有用过 是干净的哦
加贺？
你喜欢我吗？
为什么这么问 当然喜欢啊
是真的吗？
你喜欢我？
你会喜欢我到什么时候？
你会什么时候消失？
我说这种话 你是不是觉得很烦？
加贺 你到底发生什么事了
你还喜欢我吗？
所以我不懂你在说什么
我对你做了什么了吗
因为...
我很不安
我很害怕
我总会想一些讨厌的事情
我自己也想不去想的
我想在多田面前一直都保持可爱的样子
但是...
不管怎样...不管怎样我都很不安啊
唉？！对不起
对不起啊 加贺
真的对不起 是我的错
你不用不安
你没有什么好担心的
一切都没有问题 很完美
高三那年的夏天 我也有这样安慰过琳达
可惜现在的万里并不知道
这只有成为幽灵的我和琳达才知道的事
很好 开始跑步
让我们比太阳燃烧的更猛烈些吧！
琳达有一个大哥
是我们高中足球队的教练
我和琳达叫他做哥
哥！
嗯？你们也在啊
怎样 有锻炼吗
有练 哥你也在努力呢
嗯 我想趁暑期期间尽可能的锻炼他们
我们已经训练完了 现在正要回去
哥 你要好好加油哦
嗯 下次我介绍我的未婚妻给你认识
嗯 好的 一定要！
是一个美眉哦
外加很温柔 做饭也很好吃哦
我竟然可以和这样的人结婚啊
到现在我都很难相信啊
我也想快点和她见面呢
你就期待着吧
他真的很了不起啊
尽管没有钱都能那么全心全力的做教练
甚至牺牲自己的暑假
琳达...
万里 我有很重要的事想和你商量一下
哎？！出轨？
我看到了 和哥订婚的那个人
从别的男人公寓里面出来
会不会是什么误会啊
也许只是单纯的朋友 或者兄妹
她们分开的时候还吻别了
我还没有和哥说
没有证据 我想说了他也不会相信
哥好像是真心喜欢那个人的
所以我想要拍下照片作证据
然后阻止他们结婚
什么？
我要让两边的家人和亲戚都知道
不让那女人名誉扫地我就难以泄愤
我要让她赔偿难以生活巨额的赔偿金
给她烙上荡妇的印记
把她弄得片体鳞伤
让她孤独终生
琳达
我这样做是不是不对啊 万里
我是不是想做不该做的事情啊
我现在完全愤怒了
没办法冷静判断了
所以我希望听听你的意见啊
如果是万里 你会怎么想怎么做呢
我...
我觉得...琳达你没有错
我也不想哥娶那种人做老婆
我也和琳达你一起去
可以吧？
万里
来了！
那个就是哥的未婚妻
走吧 琳达
你怎么了
不是要抓奸在床吗
能...稍微等等吗？
要怎么做呢
如果现在闯进公寓的话
应该可以拍到更加决定性的照片
都说了 再等等
我不想眼睁睁看着这么善良的哥被背板
我知道 不过再稍微冷静点吧
我说
什么？
刚才他们挽手的照片
你用手机拍下来了吧
拍下来了 虽然拍了
但是还是需要更加决定性的照片...
你能把它删了吗
什么？
等等 你在干什么啊
我改变主意了 抱歉
唉！？喂
我要戴上大人的假面
下次见
嗯
啊勒 是奈奈酱！？
在这种地方见到真巧啊
到车里去 我有话想跟你说
唉？抱歉
现在不行 我现在很忙
请你不要逃跑
什...什么 你是哪根葱啊
如果...你还想继续结婚的话
你就不要再做这种事了
嗯
我会把这件事忘记的
所以呢 拜托了
不要再做这种事了
要开车的话 等你冷静下来再开吧
小心驾驶吧
绝对不要转身
哎？
那个男人...
从刚才开始一直看着我们
真的吗 好可怕啊
我让她别再这样了
然后呢
她说知道了
就这样？
这总比全部都摧毁都好
只要我装作什么都不知道的话
就能跟以前那样继续下去
就当什么都没有发生过
这样是正确的吗
因为我不想让哥受伤啊
我非常害怕让哥伤心
你这样算是为哥着想吗
嗯
你真觉得装作什么都不知道是为了哥着想吗
今后一直都这样啊
要成为家人啊
你能把那货叫姐姐吗
换做你父母的话会怎样啊
别说了
你所说的都是正确的
我是知道的 也许是我做错了
但是 这也没办法啊
都已经这么做了
而且你也不用说的这么严厉啊
抱歉 我说过了
我真的做了件很严重的事
以后我能一直忍受下去吗
哥将一直蒙在鼓里
而且我还是这个谎言的帮凶
我成了加害者了 怎么办才好啊
我该怎么办 很糟吧 我又做错了吧
怎么办 怎么办啊
我...
我...那个...
全部都看到了
所以...所以琳达你不用一个人难过
也许我很不可靠 什么都帮不到你
可是 我会陪着你的 我会一直待在你身边的
我决定不会忘记的
我会在琳达你的身边
我会在琳达你想呐喊 哭泣的时候
一定会在你的身边
和你一起分担 在你身边
就算你觉得我很烦
无论你在哪里 我都会找到你
你怎么做啊
就算你问我怎么做...
那肯定是...
尽我一切可能啦
我会一直倾听你的声音
无论刮风下雨
还是花谢影消
无论遇到什么情况
我都会追寻你的声音
我跟你约定 我一定会这样做
真的吗
真的吗 我真的可以相信万里你吗
那个时候 我还没有自信明确的答应她
但是 以这件事为契机
我对琳达的感情变得无法收拾了
然后季节轮回 冬天来临了
我终于能弄清自己的心意了
万里
琳达...学姐
你怎么了一个人 香子呢
好像感冒复发了 今天也是休息
是这样啊
总感觉她昨天没有什么精神
她周末也一直睡在床上呢
昨天她的样子也有点奇怪 我很担心
是因为周末没有和亲爱的香子一起度过
感到寂寞了吧
琳达学姐你呢
周六做了些什么
我？我回老家了
啊 是静冈吗
嗯 黄金周我也没能回去
父母念叨我偶尔也回家看看
总感觉有点累
发生了什么吗？
嗯 也没什么大事
就难得与哥见个面之类的
琳达学姐你还有哥哥啊
接下来 我得去上课了
万里 要好好珍惜香子哦
啊？
要一直倾听香子的声音
无聊刮风下雨
还是花谢影消
形形色色无论出现什么样的情况
万里都要追寻香子的声音哦
哈？
因为万里是香子的恋人嘛
再见
那个时候
如果我能直视她的眼睛明确的回答的话
之后发生的一切就会有所改变吧
我不会变成幽灵
现在也能够陪在琳达的身边吗
真的吗 我真的可以相信万里吗？
要是能明确的说出来
我喜欢你 所以请相信我
这么说出来就好了
现在后悔已经太晚了
我与琳达的距离 已经相隔太远太远了
诶？！
我有肉体？！
我能够触碰！？
我还能动！
我不是幽灵了！
琳达！
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
In the mirror
啊 boy~
怎么样万里 有在练吗
诶?这是那个埃菲尔什么的？
哈？ 我说的是阿波舞啊 阿波舞
啊 是 在练啊 阿波舞
埃菲尔是什么？
这个...那个...我不能告诉你