我有肉体？！
我能够触碰！？
我还能动！
我不是幽灵了！
琳达！
我能见琳达了
刚才的...是什么
刚才的我不是我自己
刚才的我是...
琳达
我很想见到琳达
为什么
为什么会这样
明明还没有恢复记忆
但是想见琳达的这份心情还存留在心里
我...到底怎么了
In the mirror
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：LF喵
爱恋字幕组作品
明明不是什么重伤 为什么会变成这样
昨晚发生了什么
我还没有正确的理解清楚
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
但是那个时候
我确实是变回了喜欢琳达的多田万里了
而且 那份心情到现在还没有消失
照片不见了
明明是夹在这里的
为什么 为什么会不见了
难道是...加贺她...
我必须去医院了
不行了
走不动了
我也许真的会死了
加贺
一大早什么事啊
你在搞什么飞机啊
我...遇难了
对不起 我真的...
你在发烧 所以不要说话了
结束了吗
嗯 算是吧
NANA学姐
啥米
NANA学姐 你真的是超级无敌大好人啊
你这家伙欠揍吧
我以前似乎误会了NANA学姐
怎么个误会法
我之前以为NANA学姐整天装模作样
是为了不在东京这片沙漠里受歧视
然后逐渐彻底的忘记关怀身边的人
被城市传染 然后改变了
成为一个川口出身的偏激的cosplay大姐头
才不是川口啊
还有 我也不是cosplay
那是...上中里吧
是和良比啊
快进去
太过分了吧
刚刚还那么的温柔 突然就变得这么粗鲁了
难道你想用傲娇的手法诱惑我
然后从精神上给予调教 给我..
吵死了
如果是琳达学姐的话 一定会对我更温柔的
这样的话真是太好了
什么？
接力
怎么了
NANA学姐 难道他得罪了你
然后就拿他当沙包 修理了一顿...
我对他一点兴趣都没有
是这个蠢货自己弄成这样 然后向我求助的
然后就是这样 我抽烟去了
等等 NANA学姐
还是不要抽烟...
完全没有听我讲话
我说 你真的没事吗
喂 你在看那里啊
你还能走吗
我回来了 你好点了吗
嗯 稍微好点了
我买了些你应该可以吃的东西来了
怎样 这个你吃得下吗
你有在听吗 那么这个怎么样？
啊 没...没事 我没关系
啊 你的脸好红哦
又开始发烧了吗
对不起 琳达学姐为什么会在这里
刚才从NANA学姐那里收到这样的简讯
多田万里进院了
然后吓我一跳 马上联系学姐
她就让我在公寓等着
所以我就来了
喝吧 来~
很好 接下来就喝这个吧
虽然有点奇葩 反正都没有人看到
面包能吃得下吗
那喝完这个的话就吃药吧
药...放在哪里了
谢谢你 琳达
找到了
嗯？刚才你说什么了吗
啊 没...非常感谢你 琳达学姐
麻烦你照顾我
你干嘛这么正经啊
不用那么见外啦
只要是你的事 我都会帮助你的
前段时间不是说过了吗
不 可是还害你逃课了
都说没关系啦
我是琳达
所以这种程度是理所当然的
你只要明白这点就可以了
所以你什么都不用考虑
只要向温柔的我撒娇就行了 万里
对不起了
不对 她叫的万里并不是我
对她来说的万里 是高中时期的万里
跟她同一个班级 同一个田径队时的万里
来吧
啊 对不起
嗯 很好~
那个 可燃垃圾放哪里
厨房那里
怎么样了
已经没事了
药已经吃了 也吃了点东西
这样啊
NANA学姐很温柔吧
真的 如果没有她帮我的话
我真的完蛋了
别看她那样 其实很会照顾人哦
我都已经被她帮了我好几次了
嗯？怎么了
不 没什么
香子那边我会帮你联系的
好想见到加贺啊
她可是你心爱的女朋友呢
我不知道自己怎么了
要怎样做才能看清自己
我连自己追求什么都不知道
只是 唯有想在琳达身边的这份感情
确实存在着...
像这样和琳达在一起的话
加贺给我的感觉就像是梦里遇到的那样
觉得有琳达相伴才是现实
而加贺会在梦境中逐渐淡去
如果有加贺相伴才是现实的话
那就希望她能马上出现在我面前
如果不是这样的话
这一切都会沉溺在高烧伴随的幻境中去
她马上就会来了
或许现在她全速赶过来了
但是加贺应该因感冒现在卧病在床
你出轨了
加贺
早上好 多田
明明有女朋友还和其他女生在房间独处
这完全已经是出轨哦
我之前应该有说过吧
啊 不 因为这个...
等...等下 香子冷静一下
骗你的 我是开玩笑的
真是的 多田
你到底发生什么事了
我不在的时候你可不要做出什么危险的事
总之现在我来了 你什么都不需要担心了
有我在 以多田女朋友的身份
我会很好完美的照顾你的！
你给我放手啊
你才是要放手呢
这束捧花是我接到的
PS：捧花是结婚时 新娘抛的出那束花的俗称
不是 是我先接到的
柳兄 二次元君
接下来要结婚的是我
才不是呢 要结婚的是我
你们是来演肥皂剧的吗
真的是开玩笑啦
我觉得说是出轨比较有趣 只是说说而已
因为 我家多田绝对不可能出轨！
多田有很好的爱着我
这些我是知道的
我被深爱着
这份绝对的信心 使我更坚强
被爱的力量 最终会变成一种美好的感觉
然后让我变得更美好
这份感觉最终也会让多田...
刚才你可认真了
可别再那样咯
刚才一瞬间 我真的吓到了
是错觉哦
啊 但是我还真不知道
原来NANA学姐是多田的邻居啊
而且还认识琳达学姐
为什么不告诉我呢
恋人之间不应该有隐藏的吧
我不是故意隐瞒
只是忘记说而已
嗯 那我就原谅你
琳达学姐 再次感谢你
谢谢你帮我照顾我的多田
作为他的女朋友真的很感谢
你的脸变得真快啊
和刚才说的完全不一样
什么？
刚才是明明还喊着
出轨出轨要出轨了！
多田出轨了 这绝对是出轨了！
这样大吵大闹的
所以还把我们带过来
说什么要制止我
一旦发生什么要强行制止我！
说了这些 是吧
不清楚...我不懂3次元的世界
3次元？
是的 我已经放弃了3次元
自称2次元君
本名佐藤隆哉
不好意思 现在才打招呼
我叫琳达
跟多田万里和香子同是祭研 今年大二
多多指教
请多多指教
啊 真高兴 第一次交到不同年级的朋友
琳达学姐 请原谅光央说的话
啊？
光央有病哦
不如说他的头脑有缺陷
啊？
虽然看起来很正常 但是他有谎言症
真的很可怜
他连自己在说什么都不知道
你开什么玩笑
原本都是你一直吵着要我们过来
我们才没办法 只好把课都翘了...
那样的话 你回去吧 门就在那里哦
光央 GO HOME！
你这家伙~~
喂 不要吵架
还有 不要在病人面前大吵大闹
不好意思 但是这家伙...
对不起 多田
说真 我说的都是真的哦
我真的没觉得你出轨
但是 怎么说呢...
其他女生比我还先来照顾多田
不可否认 这事实让我很动摇了
那样的话 比起我NANA学姐更让你感到危机了
怎么说先救多田万里的是NANA学姐
那个NANA学姐是个怎样的人啊
这样的人
什么啊这是 太吓人了
但是真的是这样的表情啊
嗯 很像很像 就是这样的感觉
暑假大家要去哪玩吗
现在还没有考虑过
琳达学姐你有什么计划吗
例如海外旅行之类的
我没钱出国啦 虽然想去旅行
但是我应该去祭研那边的活动
然后回老家和朋友玩玩吧
你老家不是在这边吗
那你老家在哪呢
对了 去海边 还是去海边吧
你们没有这样的计划吗
大家一起去海边之类的
不错啊 我超想去海边的
我有驾照
借部车 大家一起去应该很开心的
不如就我们几个一起去吧
离这里比较近的是湘南
干脆直接去伊豆吧
琳达学姐也跟我们一起去吧
唉？也带上我？
那当然 女生只有香子的话太无聊了
那就也叫上NANA学姐吧
感觉NANA学姐不太适合去海边
还有 必须和小冈打声招呼
前段时间大家是约定好的
哎~再叫上超声波的话还坐得下吗
借辆大一点的车就行啦
超声波是谁？
是之前光央告白 然后被秒甩的...
不要再提那件事了！！
加贺
啊 你醒了吗
嗯 我睡着了吗
身体怎么样
嗯 稍微好一点了
其他人呢
中午的时候都回去了
还赶的上下午的课
加贺一直待在这里吗
嗯
你想要什么？要喝水吗？
不 我没事
加贺你时间上没问题吗？
难道你到现在什么都没吃吗？
我已经吃了琳达学姐买的面包
多田 对不起
诶？怎么了
在你身体不舒服的时候 还把大家带来
我又没能好好照顾你
大家吵得那么厉害  害你完全不能休息
我们不过来比较好吧
没有那回事啦
当然会有
都说没有啦
有的...
我明明想做个完美的女朋友
却怎么也做不好
像我这样的废柴...完全不行...
都说了没有那回事啦
有的！
我今天渐渐地体会到
比起这样的我...
还是像琳达学姐那样的人更适合...
疼...
没事吧
话说加贺真的没事吗
诶？
你感冒还没好吧
没问题的 我没事
要是还感冒 就不能来探病了
还是很烫呢
独自生活 又烧成这样 会感觉不安吧
但我会在身边陪着你的
虽然我是个什么都不会 又糟糕又废柴的女朋友
但是我有自信比谁都爱你
只要自己能够做到的 我都会为你做
我说 多田
我刚才在想...
很想去海边
不是和大家一起 而是和多田两个人
等你病好了 能带我去吗？
真的吗 真的想和我两个人去吗？
嗯 想去
就算不是巴黎也没关系
我想和多田去海边
诶？ 那就是说...
一起去吧 海边
只有两个人
真的吗？
嗯 我们约定了
到了暑假我就带加贺去海边
嗯 说好了哦
嗯 我保证
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Trouble Party
喂  给我好好走路 你这蠢猪！
那伤是被谁揍的吗
难道说？from me! for me！
烦死了 闭嘴
What are you gonna do！
说了烦死了 让你闭嘴了 不然灭了你
啊 NANA学姐你好见外而且一身烟味