嗯 好了 已经没事了
早上好 多田
早上好 加贺
机器妹？
没错 机器妹
最近祭研的人都这样叫我
说我跳舞像机器人一样
啊~ 确实加贺跳的舞就像这样子
诶？我才没那么逊呢
我觉得这样说已经很照顾她的感受了
到了暑假就是阿波舞的活动了呢
然后就是...
然后就是去海边 对吧
加贺
多亏加贺每天都来看我
伤已经差不多痊愈了
可是...
那张消失的照片的事我还是没能问出口
加贺她已经知道我和琳达是老朋友了吗
还有我心中...
仍然残留着对琳达的感情
Trouble Party
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐
爱恋字幕组作品
早啊 万里 机器妹
会长 你又来了
好啦好啦 这可是包含爱意的称号哦
对了 多田万里你的烧已经退了吗
托你的福 我已经好了
这次真的麻烦琳达学姐和NANA学姐了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
多田把中午的亲子盖浇饭都吃完了
他已经完全好了 对吧
不 都说了让你不要在别人面前...
吵死了
真烦人
好了好了 不要这么闹别扭了
那么 我来对暑假要参加的一些活动进行说明
给
谢谢
日期 时间 衣服 鞋子 小饰品
大家各自确认好
还有大家集体练习的时间实际上只有两次了
因为没能预约到练习的地方
表现得不是特别出色也没关系
我和琳达会表现得抢眼些的
抢眼？有什么计划吗
到时我和柯西学长会站在最前面
其实衣服也会比你们华丽一些
真厉害 琳达学姐真的跳的很好啊
到时候一定很美的
要和我换吗
加油 琳达
好嘞
我在介意什么啊
琳达学姐跟谁亲密
我没有任何资格和理由感到不舒服吧
那么 解散
对自己跳舞没有信心的人 要各自多加练习
就这样
多田 去喝咖啡吧
为了庆祝你康复 我请客
啊 抱歉 你先走吧
我有事想问学长们
那个 柯西学长
怎么了 多田万里
我有事想问学长们
可以吗
什么事 怎么了
那个 关于我女朋友...
机器妹吗
我跟她约好带她去海边的
可我不是本地人
不知道应该带她去哪里好
哦~ 这样啊
好痛好痛好痛啊
首先为了避免机器妹被海风锈蚀
要给她全身喷好防锈剂
要住宿吗 嗯？
要住一个晚上吗 嗯？
为什么会变成这样
一般都会想在那住宿的吧
去海边以后 头发和身体都会湿哒哒的
海边的屋子的淋浴太简陋了
你们的身体是洗不干净的哦
然后就会说‘啊 好想洗澡 好困 好想休息’
然后就想在附近找个住宿的地方
我才不是想问这些事啦
我是想问去那里比较好
该坐那条线去啊
我就是想你告诉我这些啦
什么？你要坐电车去？
你有驾照吗？车呢？
全部都没有...
很痛苦的哦 坐电车去海边 对吧
和汉子一起去
或者和那边普通的健全交往的女孩还好
但是要带那种时刻穿高跟鞋的大小姐坐电车
都不知道对方愿不愿意坐呢
都大学生了 你也不能这样了吧
这对机器女士是一场相当修行啊
应该是苦行才对吧
不 趁这机会告诉她和底层平民交往的精髓吧
不过反正结果会是
机器妹会说‘我果然是不行的 我忍受不了’
说起来 你有钱吗？
没有 当然没有！
那还是从赚钱开始比较好吧
你没有打工吧
是的...
说真的还是打一下工比较好哦
要是没有钱的话那里都去不了吧
要是错过这么漂亮的女朋友的话
你这一辈子就再也遇不到咯
你拚死的努力吧
说起来 你这家伙就缺少志气啦
对 我也是这样觉得
也许你觉得自己已经很努力了
但是不表现给对方看的话是没有意义的
所以你偶尔也要表现出男子气概吧
知道了吗 多田万里
不行
不行？
不行 绝对不能打工
可是...
不行 这样我们见面的时间就会减少了
这样绝对不行
不能原谅的 不会接受的
可是你看 要带你去海边的话
必须要有一定资金啊
我自己那一份自己会出的
不 其实连我自己的零花钱都很紧缺了
而且我觉得的学生一般都会打工的
我就没有哦
因为你是大小姐啦
那就这样办吧
让我带多田你去海边吧
这样就没问题了吧
问题解决了吧~
这是说让你请我吗
而且多田你究竟知不知道
什么...
我想和你待在一起长一点
多田你能明白吗
其实我想有更多更多的时间和你在一起啊
但是为了不让你觉得我太烦了
我才特意控制住了
我可是相当拚命的克制住哦
是这样的吗？
每次分开的时候
我都会想多田在做什么 在想什么
其实我是想24小时一直粘着你啊
多田看到的 听到的 吃到的 感受到的
所以的一切我都想知道啊
想和你一起分享啊
全部完美的做到
不过我是知道自己是那么纠缠烦人
还有看起来像个跟踪狂 很恐怖这点也...
我有学习改正了...
是啊
所以要是你打工了的话
我这种克制就到极限了
什么？
我想要是多田可以变小就好了
变得这么小~
这样的话就可以把你一直带在我身边
喂你吃饭 和你一起睡觉 帮你换衣服
为了不被人看到 把你藏起来保护着
为了不被人偷走 把你放在口袋里带着走
最后 想把你放在军舰卷里面吃掉
PS：军舰卷是用海苔包起来的寿司
唉！这发展也太有冲击力了吧...
啊 你们大白天就在卿卿我我了
超音波 为什么你会在这里！
我路过的时候看到你们
我听小柳说了哦
受了伤好痛苦吧
谢谢你
但是我现在已经没事了
多田我们走吧
超音波散发出色情狂气场了
哦~没想到会从加贺口中听到色情狂这词
啊 我得去打工了
你看看 连小冈都在打工哦
果然大家一般都会打工的
其实我也想去打工的...
可是加贺她不同意...
哎~打工这样很正常的
对了 现在我们店现在还在招人哦
你要去面试一下吗
真的吗？
真的真的 是代官山咖啡店哦
代官山？
咖啡店？
这张KARIMOKU沙发和我工作室的是一样的
PS：KARIMOKU是日本家具品牌
很不错嘛
怎么样万里
这家店很不错吧
嗯 是啊
服务员
来了
那待会再聊吧
多田
果然你不能打工
绝对不行
什么事啊
那个 托你的福我已经康复了
我想至少把计程车的钱还给你
那就再见吧
还有...
什么啊！
方便的话也请你收下这个
这是我今天去的店里买的曲奇
那我収下了
就拿来当晚餐吧
那个 晚饭就吃这曲奇吗
不行吗
感觉应该吃点比较像样的东西吧
像面包和便当之类的
哈哈哈 我才不想被你喂养呢
哈哈 说的也是啊
有意见吗
对不起
脸上的伤 已经没事了吗
嗯 没事了
虽然还在吃药
真的非常感谢您
要是没有NANA学姐的帮助
我真的已经遇难了
记得也向琳达道谢哦
她也是你的嗯人啊
什么啊 你那副表情
你和琳达发生什么了吗
啊 没有
那个 该怎么说呢
我现在有点缺钱...
那下次还给我也行
啊 不是那个意思 真的
我现在在找打工的地方
打工？
是的
这周周末
有个一晚就能赚很多钱的兼职
要做吗 Party的服务员
嗯 肯定要去
那也需要面试什么的吗
要是我介绍的就不需要了
但是有一个条件
条件？
能把柳泽那家伙一起带去吗
他长得很帅吧
打工？
是的 要不要一起去？
可以赚很多钱哦
但是 NANA学姐也说了让人在意的话
对你来说可能是有点大负担的工作呢
那是什么意思呢
感觉不是什么好工作啊
会触犯刑法或者未成年人保护法之类的
早啊 多田万里和前段时间的相扑帅哥
什么什么 在找地方打工吗
沙织酱学姐
和小夕学姐
要我给你们介绍吗
由我们茶道部介绍的超赚钱的工作
健全健康的体力劳动
我们的男部员每天从早到晚都在工作哦
住在空气清新的山里
还能体验住宿和旅游的心情
但是 茶道部要拿一些佣金
七三分开 我们拿七
就是这样情况
来 签字吧~
签吧 签吧 请在这里签字吧
这绝对不是什么正经的工作吧
我们就不去了
我已经找好打工的地方了
那再见
喂 不准逃
如果不想去山的话也有海边的哦
真危险啊
那些人一有机会就想坑我们啊
我做NANA学姐介绍那份工吧
不管是什么工作都比茶道部的正经吧
我知道了 啊 有一件事
什么？
对加贺要保密
你好 有小睡会吗
是想睡的 结果睡不着啊
我也是
NANA学姐？
是加贺
等等 不及时回简讯的话她会生气的
啊 那我能想像到啊
她说今天想来我家
我告诉她我要专心写报告才得到解放
那个 我现在正在写报告
可能一段时间不能回信
很烦吧 香子的控制欲
不 也没那么讨厌这样
真心的吗
是的
说真的 香子能遇到你真是太好啊
为什么
因为你看...
能接受她跟踪狂一样的人几乎没有吧
因为我喜欢加贺啦
非常喜欢 所以没问题吧
出现了 万里爱情谈论
这样听着果然很肉麻啊
想回到琳达的身边
这样想着的自己一定存在着
就是因为想补救这些...
所以加贺做什么都原谅她
我什么都能忍受
如果我真的这样想的话
那我真的太差劲了
我是第二次来这里
真的吗
你就是柳泽吗
NANA学姐
啊 你好 初次见面
今天就拜托你了
嗯 合格 我们进去吧
来 要选哪条
赶紧决定 决定好就穿上吧
那边的小哥 你已经穿好了吗
嗯 穿好了
好丑
但是感觉好性感啊
那...那个还没正式问过
今天要做什么
生日派对
是我熟人的生日宴会
包下这个店 开了场假面舞会
负责人是我 付钱也是我
所以我绝对不允许有人穿普通的衣服
快说 选择哪一件
不 我真的还在犹豫啊
可恶 我的人生竟然有为这种事情烦恼的一天
顺便说一句
穿这件的话 打工钱会多1万日元哦
既然犹豫的话 就穿那件如何
反正穿那一件都很丢脸
话说 你穿成这样竟然没有一点羞耻心啊
我有点尊敬你了
我已经习惯了 也接受了这样的自己！
来吧 柳兄也快去换衣服吧！
舞会马上就要开始了！
我明白了 我也下定决心了
女士们先生们
今天是我重要的朋友
凯西酱的生日 衷心感谢各位前来参加这个派对
这可是我倾注了爱与激情的舞会
一定会让你们尽情狂欢的
各位做好心理准备吧
一整夜我们都得这副样子做事吗
没...没事的啦
柳兄 你很狂野哦
穿成这样被千波看见的话
我可能会死掉啊
小冈肯定会很普通地接受啦
她会大笑地说‘快看 冈相机镜头’
不行不行 我可受不了
你才是啊 这形象能给香子看到吗
加贺对这种没多少抵抗力吧
我可以很淡定地给她看哦
真的假的 你果然很厉害啊
不比起这个打工的事情被她知道了就麻烦了
好了好了 两位不要闲聊了给我干活去
是
柳泽君 请到这边来
给我好好服候客人
柳兄  祝你好运
好大力啊
啊 换衣服了吗 多田万里
你是NANA学姐吧
除了我还有谁
话说 你的打扮相当夸张啊
不 NANA学姐的打扮更甚一筹啊
这是恶魔吗
据说是双子恶魔哦
双子？
喂 妹妹 来这边
万里！
诶 琳达学姐
为什么你会在这里
话说为什么你会穿成这样啊
琳达学姐也是啊
我可没听说琳达学姐会在这里打工
我没说吗 反正又没多少关系吧
NANA酱 过来一下
是~
待会见 那你好好地挣钱吧
不要一直盯着别人看...
不不不 琳达学姐也不要直勾勾地看着我
我说 那边那两位
不要玩了 给我工作去 工作
啊 好的
现已连接到电话留言服务中心
请在哔的一声后留下你的信息
笨蛋琳达
傻蛋万里
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
傻蛋万里
笨蛋琳达
Don't look back
我是沙织酱
我是小夕
茶道部正在招募
能为我们女生部员做牛做马服务到家
身心坚强体格健壮的男士哦
那边的那位 觉得怎么样
要不要来我们茶道部看看
别跑啊 喂