万里
唉？琳达学姐
为什么你会在这里
话说 你这是什么打扮
琳达学姐才是...
笨蛋琳达
傻蛋万里
Don't look back
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的‘Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē’
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77  咖咖 读白 はばやし 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐
爱恋字幕组作品
等一下 你
嗯 是
好夸张的打扮啊 你平时也是这样吗
才不是呢 这是工作 工作
一起拍照吧
我也要 我也要
合照 合照
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
哦 小柳也很努力啊
不愧是帅哥
讨厌 我很可爱
我更可爱
啊 琳达学姐
琳达学姐也被NANA学姐叫过来了
我也是才知道
别害羞 别害羞
很适合你啊 你这个打扮
琳达学姐也很帅气啊
应该说是 性感的帅气 真的
啊 说了让你们别盯着我看
社长让我告诉你
让你只做服务生太可惜
让你去台上
什么？
做的话再给你加一万日元打工钱
去吧 柳兄
赚足这个暑假的活动资金
你这家伙 事不关己是吧
挺不错啊 做吧 小柳
什么都是一种人生经历嘛
诶...
这是工作命令 快给我过来
啊 我做就是了
为了钱我什么都做
加油 柳兄
我会看好你的雄姿哦
不看也可以
我说 你有女朋友吗
啊？
你觉得一夜情怎么样
不 那个...
不好意思 借这孩子用一下 我带走了
唉~
谢谢 你救了我啊
就是因为你战战兢兢的 所以才被抓住的
你给我振作起来
啊 这种气氛是第一次 所以…
有点被吞没了感觉
人就是靠精气神
挺起胸来 胸！
是
喂 你看那里呢
对不起 对不起
真是的
凯西酱 生日快乐
谢谢
辛苦了
柳兄
做得很开心嘛 也许你很适合这个哦
别开玩笑了
周围的人告诉我总之跟着他们做
我只是随便跟着做而已
虽然你嘴是这么说
但是你看起来不是这么回事哦
对吧 万里也这么认为吧
是的 正如琳达学姐所说的
喂 琳达
过来帮下忙
啊 是的
不过 你看起来真的很有兴致啊
全身也涂得这么油光发亮的
你真的乐在其中吧
是啊
怎么说呢 这种这样也不错的感觉
感觉成为这里活跃气氛的装置那样
我能理解这种感觉
就像柳兄说得一样
从多田万里的人生剥离开来的这一夜
对于我来说意外地并不算糟糕
在这与日常不同的空间中
像这样化装成其他的人
成为一个只完成工作的机械...
果然很赞啊  琳达学姐
我也和她照一张吧
你累了吗 还行吗
我做得挺开心的 感觉意外地很适合我啊
就是这样的
其实我是第4次做社长这种活动的工作了
那边的两位真是太可爱了
我可以拍一张吗
可以哦
气氛不错嘛 接下来用是这个
不 不是这样的 香子
你误会了
是我 是我 我是琳达 林田奈奈
那种事我当然知道
真的很抱歉
我有点太投入了
是我的错 真的很抱歉
别在客人的面前吵吵闹闹的
过来 琳达
加贺 到这边来
总之现在我正在打工
等下我会好好地解释的
请等到我工作结束 好吗
不过也不能让你呆在这里
对了 我的房间
拿我的钥匙去我住的房间吧
结束以后我会以最快的速度回去的
好好工作
啊 对不起
啊 是的
下一个 多田万里君
在
给 辛苦了
谢谢您
里面有很多嘛 看来可以撑过这个夏天了
我可能失去了使用它的地方了...
对了 给加贺发邮件
你有63条新简讯
现在在哪里？
你在做什么？
没事吧？
伤势又恶化了吗？
我会去你家
我已经到了 为什么你不在？
我去便利店看看
我去家庭餐厅看看
难道你遭遇什么事故了？
我给警察打个电话
你在光央的房间吗？
难道你在大学？
我去祭研的排练间看看
加贺？
加贺
那个 真的…
用酒泼你 对不起
打了你一巴掌也是
啊 不...
你的伤明明还没有痊愈 真的对不起
加贺...
我明明不想做这种事 想成为温柔的女朋友的
但我又没做到了
不论怎样做都做不到
对不起 真的对不起 对不起啊
我想带加贺去海边
而不是让你请我
想像个真正的男朋友那样帅气带你去
所以才对你说谎 瞒着你去打工
我也不知道琳达学姐也会去
但是在工作的时候不知不觉受氛围影响
心情也变得有点奇怪
然后才做了那样的事
就只有这些而已 真的！
让你担心了真的非常对不起
我向你撒谎了 真的对不起
那为什么琳...
那就这个你解释一下
笨蛋琳达
傻蛋万里
我讨厌...撒谎
对不起
笨蛋琳达
傻蛋万里
琳达...学姐
在我失去记忆前 跟她是同学
在同一个班 同一个田径队
我们曾经是朋友
我忘记了琳达
并很巧合的在大学和她再次相遇
当然琳达一眼就认出我了
但是为了不让我混乱...
为什么...不告诉我
因为我不想让加贺知道
为什么
在失忆前 我喜欢琳达
但是我不想让你在意这件事
你的意思是 我是那种很烦的女人吗
不是
是因为觉得我会叫你解释 觉得我会很烦吗
因为我于心有愧啊
有时候我以前的感情会苏醒过来
像是突然回光返照那样
到底是怎么回事
我怎么都没办法控制
想回到琳达的身边的灵魂
这样的思想像有生命的风暴一样
有时还会哭喊我回去
明明没恢复记忆
却有很想回到琳达身边的感情
这种感情突然唤醒了
我完全不知道到底该怎么做
为什么要告诉我这些
加贺？
我很想成为一个温柔的女朋友
就算发现照片时也是
我一直在想 等多田来解释吧
我不想质问你 怕你会身心不安
我想还是不要这么做了
我努力了 真的努力了 我尽力了
加贺...
但是你告诉我这些
我...我该怎么办啊
这些不就全部都白费了吗
我不就不行了吗
你看变成这样了 我变成这个样子了
我该怎么办才好啊
我讨厌这样
讨厌
我很讨厌啊
你为什么要告诉我这些
为什么
为什么要告诉我啊
我想对加贺...诚实
我不想知道啊
加贺 等一下
多田是暴风雨
像暴风雨一样袭击我的内心
你不要想起以前的事了
拜托你了
请你不要再想起以前的事了
我对你的愿望只有这个 仅此而已
我求你了
我明白了 我会这样做的
从现在开始我能叫你万里吗
嗯
你愿意把叫我香子吗
嗯 香子
我喜欢你
喜欢到我也不知道为什么会变成这样的程度
但是我真的很喜欢你
是真的
我也是 喜欢香子
我现在脸色很不好吧
没关系的
我也是 都没卸妆...
到早上就去买卸妆品好吗
就放在这房间里
以后我每次住这里的时候
应该会用到那个吧
加贺...香子
我说 万里
我很不安 你明白吗
你能明白吗
不管怎样我都很不安
因为...我们之间什么都没有
相处的时间也不长 一起的经验也不多
也没有共同的回忆 就连照片也没有
既然这样...
我们就怕照片吧
唉？
我也想要和香子一起合照
我们就从这一步正式开始吧
你不用太着急
因为我太没出息 不想你太勉强了
嗯
多田万里
等久了吗
昨晚对不起 真的很对不起
啊 那该怎么办啊 香子很生气吧
那是肯定的吧
我也真是的 太差劲了
不 你不用太在意
香子已经没事了
真的吗？
那为什么你特意到我家附近来？
想和你谈谈过去的事情
过去 我们并没有交往过
琳达学姐你是这样告诉我的吧
嗯 是的
我喜欢学姐
但学姐...琳达并不喜欢我
从恋爱角度来讲是的...
虽然和你是好朋友
但我对你并没有恋爱的感情
我并不...喜欢...你
我就是想确定这一点的
笨蛋琳达
傻蛋万里
你听到了吗
琳达并不是你回归的地方
笨蛋琳达
傻蛋万里
无论怎样强烈地祈求 这只是单相思而已
笨蛋琳达
所以 给我忘记吧！
给我消失吧！
不要！
我喜欢琳达！我想留在琳达的身边！
笨蛋琳达
其实...其实我一直在寻找琳达
我想回到琳达的身边
给你添了不少麻烦
但是从此请忘记我和你相识过
果然这对我很大压力
不想再刻意意识到自己有记忆丧失
我想和过去诀别
所以 我和琳达不是过去的同学了
从现在开始只是社团学姐学弟的关系
你也不用特意的多关照我
说实话香子好像有些介意琳达学姐
所以 我想光明正大地与你拉开距离
我想好好珍惜她
虽然真的很抱歉
没事的 我明白
嗯 应该这么做
笨蛋琳达
这样就好了 万里
全部都是相反的 万里
又来摆pose了
太不自然了 别这样了
诶？人家才没有摆pose啊
明明摆了
才没有！
我说 香子
嗯？
我们去外面照吧
嗯 走吧
万里 快点
来了来了
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Summer has come
啊吼 好久没拿到那么多钱了
虽然那条胖次有点夸张                    香子...万里...
但只要有琳达学姐在的话                     香子...万里...
这样的打工还是可以接受的
说笑的                    香子...万里...
啊 抱歉                     香子...万里...
你们真的吵死了                    香子...万里...
香子...万里...