我要去东京哦！
我要去东京
成为与之前不同的多田万里 我要重新开始
谢谢你
对亏你 我感觉一下自由很多
啊...嗯
太好了
让我为你做些什么来报答你吧
对了 我到医院帮你传话给你朋友吧
传话？
我答应你 一定会帮你传到的
所以说 不要再一个人来这种地方比较好哦
果然这里很危险
你的信号总有一天会传达到的
应该说 我会帮你传达到的
说信号什么的...
说信号什么的 就算现在传达到了也太晚了
我没有赶上...
我...已经什么也做不到了
如果我这双手能够赶上的话...
那样的话他就不用遇到那种事了
我现在总在乱想这些...
你怎么了？
如果我能赶上的话...
然后紧紧的抓紧他双手的话
我是绝对不会放手的！
绝对！
对不起
我要走了
我说 传言呢？
帮我告诉他‘加油’吧
啊 这种事是不能说出来的呢
又来了 为什么我会发这种梦啊
我...
在那个时候琳达对我说什么了
Summer Has Come
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
步入暑假 迎来最早的活动
我们祭研所参加的阿波舞的祭典
除了我们之外 还有其他大学和阿波舞的爱好者参加
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
来了 来了
好热 好热啊
好厉害 我居然看到女生了
是真的啊 我们社团居然有女生啊
吵死了 你们太烦了
好热啊 我要吹风扇
好厉害 热死了
真亏大家可以待在这里啊
房子里面可是开着空调 很凉爽哦
还不是因为你们要换衣服 我们才让给你们啊
哈哈~这样啊 抱歉啦
你们凑成一对啊
嗯 是啊
今天我是男子丽人哦
哦 不错嘛 很有男子气概哦
3Q~今天的我可是很有男生气概哦
说真的 琳达学姐比我还要帅气啊
而我就是一副穿起来完全不合适的感觉
没关系 能讨别人欢喜就赢了
说回 贵家的女朋友出了些问题
问题？
香子...
老化了...
不如说是八百屋阿七吧
阿七是江户时代因大火而在避难的地方跟寺院杂役相遇并恋爱的
蔬果店女儿，
一心希望与对方再次见面而放火，
被处以火刑的“八百屋阿七的放火事件”
这里不是应该由你这个男友的出场吗
是的
怎么了 你振作点
万里...
你发生什么事了？
难道是中暑了？
不 好像不是那回事
刚才还很精神的在欢腾呢
是...是这样的
我只是有点紧...紧...紧张而已
什...什么
我还是不行
我再上一次厕所
难...难波步
即同手同脚，在日本传可以一日走数十公里的步法
香子！
琳达学姐
没事的
你不是已经上了30次厕所了吗
说起来 好像是这样呢...
你的膀胱已经空了 空空的了
听好你先冷静下来 好好想想
你的尿意是
我的尿意是...
是幽灵尿意来的
幽灵尿意
琳达学姐！
好了 乖~
好了 来着吧
还有时间 首先冷静下来吧
这老化程度可是想像以上啊
有种悬牵一线的感觉啊
总之先把口红涂上吧
嗯--嗯
加油 机器妹
你是能做到的
fight！
看来没办法了 我们上吧
永别了 机器妹
我不会忘记你这么搞笑的
等...
Adieu 小机器妹
Adieu：法语永别的意思
我说...
总有一天我们会再见的
不不不
请你们不要放弃啊
你们要抛弃我家女友吗
真那你没办法啊
柯西学长终于到了把“那个”显示给大一看的时候了
“那个”啊
说的也是啊
要来“那个”吗？
确实只有来“那个”呢
对啊 现在只剩这方法了
什么？
你们要做什么？
什么...
发生什么事啊
一起来！
不！
谁来救我！
来吧
香子
机器妹
住手
我做不到
我绝对做不到这个！
但是...
要上咯 祭研首次祭典！
大家辛苦了
大家辛苦了~
今天就在这解散了
在这附近的河有个烟火大会
想去的人自己去吧
太好了
换衣服太麻烦了 直接这样过去吧
穿上鞋子 穿沙滩拖鞋过去吧
香子 多田万里
下次再见 就是合宿的时候了
好的
今天辛苦了
很多事麻烦你了
琳达学姐果然很漂亮啊
香子你不是也跳的很好吗
嗯嗯
我再次变回幽灵了
我对琳达的感情应该也留在万里的内心里才对
可是...
笨蛋琳达
傻蛋万里
至今我都把他看成我的双胞胎弟弟
就算他没有察觉我的存在
我想至今我所存积的感情还是会留下的
但是他却切断与过去的我的联系
香子你喜欢看烟火吗
嗯 我喜欢哦
明明自己还存留对琳达的感情
真的？
嗯 咚的一声 我很喜欢这种声音
却勉强当作没有发生过
把我以这种方式还存留在这个世界的遗愿否定了
我要诅咒你
变成怨灵 诅咒你变得不幸
你给我做好心理准备吧
万里 我好怕啊
取消？
嗯 预定合宿的社团中心里的器材坏了
所以要封锁大楼
这样啊
下次9月再办吧
再见
不是吧
进入暑假 发生的都是这样的事
烟花大会取消了
电影的试影会也没去成
和柳兄约好一起玩也中途取消
再加上不知怎么 每天都这么热
猜猜我是谁呢 是我哦
嘿 是我哦 吓到了吧
肯定吓到了吧
没错 我是充满惊喜的女生哦
你是爬楼梯上来的吗
是哦 用冲刺的
为何要这样...
这是我想要吓一吓来接我的万里的计划
心动了吧
这 就 是 恋 爱 的 调 味 剂 ~
托你的福 我成了这幅模样了
没事的啦 我会做美味咖喱面给你吃的
美味到你忘记NANA学姐铁拳的疼痛哦
啊 炒面？
做菜的材料我也买好了
准备很完美 你就期待吧
很好看 这样太好看了
真的非常好看 非常适合你
真讨厌 你太夸张了啦
你经常在家穿着围裙做菜吗
嗯...嘛...是的
该怎么说呢 非常有女人味
不亏是充满惊喜的女生
好！很好！
那么我做些什么好呢 我什么都会帮忙的哦
这不行
为什么不行
不用帮我没关系的
我想自己一个人做给你吃
这是少女情怀啦
所以拜托你了 你坐着就好了
果然有带这个来真的太好了
为什么要做到这个地步呢
没什么 什么事都没有哦
把手放这里
要是偷看的话 比赛就结束了
感觉好可怕...
话说万里知道那个男人的故事吗
哪个男人？
和母亲两人生活在下雪贫寒的村庄里
过着环保又快乐生活的某个中年男人
我想说的是 那个大叔...和一只鸟发生了关系
发生了关系？
但是这不是最重要的
最重要的时候这大叔居然去偷窥了这件可悲的事
不过 这是什么故事呢
鸟在门外这样啾啾的
因为行动非常可疑 他非常在意于是就犯下罪行了
在这个契机上他和鸟儿即使异常却幸福的同居生活
难道你说的是“仙鹤的报恩”？
简单地说就是这样
也就是说...
叫我不要看你做菜吗？
是的
她说故事也太烂了吧
总之 被你看着真的会紧张啦
所以 你就那样不要动咯
求你了 求你了 求你了
嘛 你都说到这份上了
那就转身到对面 不要动哦
我要努力咯 要做美味的咖喱炒面哦
对了 万里你听说合宿取消了的事吗
是的 刚才学长告诉我了
真可惜啊
本想什么时候再去那座迷路的山上回想之前的事呢
感觉那不是什么好的回忆啊
不过不管有没有合宿 我们都会在一起的
那么先洗一下蔬菜吧
那么再把蔬菜和肉切了吧
那么接下来开始炒蔬菜和肉咯
那么接下来 把面条倒进去
再加上调料 然后像平时一样煮熟
马上就做好了哦
请你尽情期待...
香...香子？
要烧焦了哦
你看见了吗
不是的 不是万里想的那样的
这是...
那是什么...
噱头
噱头？
创新的噱头 空气炒面
空气炒面？
很惊讶吧 快笑吧 万里
笑一个看看
这 也 是 恋 爱 的 调 味 剂 ~
刚开始我真的也打算自己做的
但在家里练习的时候
紧张的连菜刀都握不起来了
你抗压力太差了吧
然后家里的保姆看不过去了
自作主张地帮起忙来了
还说“你真是个废物 给我来”
总觉得好厉害啊
当面说雇主大小姐废物呢
虽然嘴上有点不饶人 但是个大好人哦
围裙也是那个人借给我的
我们再聊会天可以吗
啊 看来需要认真地去上烹饪课了
不用做到那一步啦 普通的来就行了
普通的话是不够的
人家可希望万里想着
“真行啊这家伙！女子力爆表！”之类的
干脆这次放暑假 到烹饪虎穴里进行地狱特训好了
烹饪虎穴？
话说这样的话 家族旅行就不去了呢
是巴塞罗那吧 挺好的嘛悠长假期
但那样 万里...
不用介意我
我的话肯定悠哉地消磨时间 无聊的晃过暑假
当然我也很想和香子一直在一起
真的吗？
真的 这理所当然的吧
这样啊
回...回去吧
是...是呢
话说 万里你忘记拿东西了啦
啊抱歉 谢谢
怎么说的出口啊
“不要去巴塞罗那 陪在我身边”什么的
你啊 到时候被甩掉了 可不能抱怨哦
哪一天 她遇见比我更好的男生...
再见了万里
希望你能找到能做出美味咖喱炒面的人
香子...
还不够 还要你变得更加不幸
刚才是什么声音？
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
ladies' talk
厉害 真厉害啊香子
我对你的空气炒面...
啊 不行 快忘掉它！
那件事 希望成为我们两个人之间的秘密
这叫少女情怀~！
那 也 是 恋 爱 的 调 味 剂 ~！