今天是晴天真好啊
是吧 很适合去海水浴呢
难道说 你里面穿的是泳衣
当然了 是比基尼哦
万里才是 里面是安全裤？
是泳衣 是三角裤哦
哇 三角裤啊
真的吗
真的啦 没穿安全裤
对了 比起三角裤我更在意的是...
太好了 这个无害的也准备好了
那不是光央的泳衣吗
看一眼就知道 真不愧是专业跟踪狂
我说 光央说什么了吗
说什么 难道是指那个时候的事？
没错 那个时候的事
不是决定要默默地看护着吗
柳兄他什么都没说 我也什么都没说
也是呢 我明白的
虽然明白... 但心里总是郁郁寡欢
我事先声明啊 我心里郁郁寡欢
可不是因为对光央还有迷恋什么的
我没有这么想的
其实我担心的是超音波...
她会不会太在意光央和琳达学姐
然后处理不好她和光央的关系
这个 我就不知道了
虽然我一点也不喜欢超音波 可以说是讨厌她
可是她的心情我是可以理解的
虽然甩过他一次
但我觉得她差不多可以考虑一下他
当她用高高在上的姿态对待时
却突然发现是这样啊
在香子心里小冈是这样的人啊
因为她自己太迟钝了 才会被成熟的姐姐抢走了
这样就可以说得通了
她没想到像琳达学姐那样的人出现在光央面前吧
琳达学姐非常优秀
不论是谁 见到那种人都会喜欢上她吧
那个 我也事先声明一下
我喜欢的可是香子哦
这点是不会错的
嗯 我知道了
Accident beach
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
2次元君迟到了啊
出什么事了呢
不知道啊
说是在公交站等的 我们应该没弄错的
我去那边看看
我也去
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
2次元君
终于找到了 我说的可是那边
公交总站
一般都会确认下电话留言吧
约定时间都晚了20分钟了
我打了好几次电话 还在这附近转了好几圈了
抱歉 电话放在行李包里了 没有注意到
而且你们为什么像坐计程车里那样
还真有呢 像你们这种人
根本不考虑我的感受
对不起
好了好了 这个给你吃
我又不是小孩子
给 啊~
香子
好像刚才被一股热风袭击了...
那是空调 有点坏坏的
喂喂 小冈
发生了一些事 要30分钟左右才会到
那我就在附近的咖啡厅消磨一下时间吧
你们到了就联系我吧
我知道了 那待会见
于是就是这样
这个情况 30分钟能到吗
你所拨打的用户现在处于电波接受不到...
打不通吗？
可能是没有察觉到她自己在圈外吧
真是的 别耍我了
是在这附近的吧 我到周围找一下吧
就是因为这样我才讨厌3次元啦
你要吃吗？
慢死了
明明这之后还要去柳兄家呢
柳兄也是 为什么偏偏就是今天才回老家啊
拜他所赐 要绕远路了
他说是因为他老爸出差了 他才趁机回去而已
这个时机也太巧合了吧
我们难道是被什么诅咒了吗？
别这样 我们要往好的方面想 好的方面
难得今天去海水浴呢
久等了
万里往里面靠一点
早上好 对不起啊
那家店在半地下收不到信号 我又没有发现
地下的信号是乱七八糟的呢
就是啊
所以说为什么你们要像坐计程车那样啊
小冈 你今天穿裙子啊
对啊 方便换衣服啦
而且里面直接穿泳衣来了
好的 我们出发吧！
这样啊 裙子里面是泳衣啊~
是这样的哦
随便一问 千波穿的是水库泳衣吗
不 虽然有一瞬间考虑过...
结果还是穿普通的泳衣了
随便一问 千波会不会因为忘记带内裤而伤脑筋呢
千波才不会忘记东西哦
是啊 这样啊
那真是可惜啊
那是为什么啊
现在几点了？
10点30分了
超出预计时间2个小时啊
感觉今天真不走运啊
早啊
费了很长时间呢
喔 我要坐副驾驶座咯
千万不要问琳达学姐的事...
我知道了
我会在嘴巴涂胶水的
那么我们就出发吧
话说 我们好久不见呢
虽然万里前阵子见过了
是啊 好久不见了
柳泽...不对 光央
香子你怎么了 说的话这么绕口
才没这种事哦
还有超音波 你也来打个招呼
你们不是也很久没有见面了 对吧
千波你好像有些麻烦吧 发生了很多事
不过大多的事你都能处理 所以也不用我操心什么的
你在说什么事？
前阵子我听万里说了
没什么事啊
不是说你马上就是搬家 下个月开始就一个人生活什么的
这不是麻烦到和小柳商量的事 你不用在意
我说加贺 能把薯条给我吗
啊 恩
怎么了 这么见外
我说 刚才的千波对我是不是很冷淡
没这回事哦 很普通哦
我是这样推测的 我觉得是这样 应该是这样吧
我倒不觉得是这样啊
下雨了
骗人的吧
什么嘛
为什么就这么不顺利啊
从下面那条路出去 是不是会更快？
暂时不行
出口还在大前面呢
这样的话 不知道什么时候才能到呢
不如直接回去吧
但是已经来到这里了
说的也是呢
就算到了海边 雨可能还在下呢
天气预报真不靠谱啊
我说 我们其中一个是不是被诅咒了
真笑不出啊
这个...
果然还是半路撤退比较好啊
醒了吗
万里 怎么办啊
我想去卫生间
是幽灵尿吗
是真尿啦
那边有个卫生间 不过…
有伞吗
没有
我也没有
我也是
你穿着泳衣吧
嗯
好 我要上了
不是吧
现在我和你一起去
脱 脱 脱
快点脱掉~
剩下3秒
3 2 ...
等下 我穿的是那条有害的...
七彩泳裤！
我豁出去了
等下 等下 我也一起去
GO！冲刺咯--！
要溺水啦
真是的 我们到底在做什么呢
好厉害啊
不是厉害啦
不要在那边旁观边拍摄 你也下来啊
等下
冈像机不能淋雨
真是的
话说 好冷啊
万里和加贺真实傻啊
那是！
完了 万里那家伙泳裤下面没有穿安全裤
没办法 我们也上吧
不行啊 多田氏
男生象征性的东西就要现形了
老大 2D
你们为了我...
那是当然的！
你将摇摆的失物据为己有
这可是完全构成盗领罪的要件啊！
话说 为什么柳兄是老大啊
感觉是这样啦
怎么了 香子
尿出来了吗
只是摔倒了
笨蛋
第一次骂我笨蛋 我收到了
我要开动了~
万里的拉面看起来很好吃
是吗
来看 冈像机的镜头
Yeah！
好厉害 小冈 你那是什么表情啊
出现了 千波的鬼脸
我要扔了
你看你看 是贝壳
来了 来了
柳兄来 啊~
香子
不 我不会吃的
啊~
说得也是啊
来了 来了
烟花啊
加贺和二次元君真奢侈啊
接下来就放这个吧
好啊
真好啊 放晴了
是啊
星星好漂亮啊
睡意来袭啊
柳兄 你在旁边陪我说话吧
如果安静下来的话 我有自信我能马上睡着
没问题吗
那换我来开车吧
你有拿到驾驶证吗？
嗯 你看
真的可以吗？对我来说实在谢天谢地了
交给我啦
过来的时候一直都是你一个人开车
当然会觉得累啦
香子 你真的没问题吗？
你开车应该还不太熟悉吧
没事 放心放心啦
那我坐副驾驶座吧
二次元君到后面躺躺吧
嗯 感激不尽
感觉困到死了
接下来 我们出发了
香子驾驶技术不错嘛
是吧
放心吧 从头到尾我都会安全驾驶的
大家都睡着了呢
不过玩的相当愉快呢
虽然下雨的时候 有想过‘啊完蛋了’
是呢
不管怎么说都很愉快呢
能和香子一起去海边真的太好了
嗯 太好了
觉得这是活到现在过得最幸福的夏天呢
那说的有点夸张了啦
真的哦
没骗你
什么时候去巴塞罗那
下星期 但我想和万里在一起
之前不是说好了吗 这件事
祝你玩的开心 礼物就拜托啦
我真的很想和万里在一起呢
不行了 不和香子聊聊天的话...
给我醒醒！ 快醒过来！
这样不可以！我没想诅咒你严重到这种程度啊！
不行！这样不可以！
这不是我想要的！
我可没想这样做啊！
谁来救救我！谁来...拜托了！谁来...
帮我转告他‘加油’
啊 不能这么说
再加把劲！
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Walk up call
啊 没了没了没了！
我竟然忘记带替换内裤了
哦呀哦呀 小冈我明明那样帮你确认了
还是忘带了吗 是嘛 那太糟了
这可要留下前科了
你怎么了2D！傻了吗！