起来啊
醒过来啊
什...什么 发生什么事了？
出事了！？
万里...
万里 万里
香子...
总...总之先出去吧
是啊
出去吧 万里
香子
Walk up call
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：初夏 校对: 初夏
时间轴：初夏 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
千波 怎么了？
你受伤了吗？
对...对不起
我没问题的
我只是稍微撞到了而已
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
对不起 现在怎么办啊
加贺 我真的没什么大碍的
但是...但是...
对啊
现在必须通知警察啊
我是没事的
喂喂？
抱歉 那个...
发生交通事故了...
不叫拖车没有问题吗？
是的
只是保险杆装凹一点而已
好痛...
是疲劳驾驶呢
不过 没有出什么大事真的太好了
防护栏是需要赔偿的 请做好准备吧
还有你还是未成年人 必须通知家长
联系方式呢？
现在可以打电话过去吗？
爸爸...
这样啊
小冈可以不用贴创可贴了
是啊
影研那边她也可以平常的出席了
只是现在联系不到香子 有点担心
我也发过很多简讯和电话 但是...
这是我听我妈妈说的...
香子家取消了预定去巴塞罗那的旅游
柳兄你今天有空吗？
你好
你突然之间干什么啊！
看不爽见到你 被你板着脸打招呼啊
什么？！
我可是通宵回来啊
所以你别给我摆出这张脸啊
这也太强人所难了吧
你这家伙最近不是一直很闷闷不乐吗
你那忧郁的空气都传达我这边了 让我很不爽啊
虽然不知道你发生什么事了 但是赶紧给我精神过来
不然看到你 我都不舒服
对不起
如果怎么都不行的话 再来听我的演唱会吧
我会免费给你的
万里
抱歉我提出要见面 却最迟我到
小冈 你没事啦
太好了
原本就不是什么重伤啦
你待会要打工了？
嗯 傍晚开始
对不起啦 要大家配合我
没事啦 反正也没什么事做
小冈打工的地方 我早就想来一次了
这样啊 已经决定好住哪里啦
嗯 虽然不是我一直期待住的环境啦
因为时间关系而逼迫尽早决定
在妥协再妥协的情况下 这个月就搬过去
虽然也给加贺发简讯了 但是...
没有回信？
没有...
这样啊
连万里你她都没有联系？
是啊
我家父母前阵子来东京了
而且还好像和加贺的爸爸见过面
应该对我受的伤 说了很多吧
我家也是 她爸爸也特意来了
和我爸爸谈了车的保险和修理
还有事后处理的事
总之就是 拚命的在道歉
社会不是经常这样说吗
‘啊 前阵子发生了些事故 ’之类的...
但是 这是能在那个严肃场面说出来的话吗
不过脑子里就挤满了这些 头都大了
不过还真是惊险啊
因为我们搞不好 已经入土了...
加贺一定对自己生很生气吧
而且她自己一定非常在意
我真的该怎么办啊
本来错的就是我
加贺她自己也一定很累的
我还让她开车...
是我的错
如果不是我受伤的话 就不会闹的这么大
错的最离谱的是我啊
如果在副驾驶座的我注意一点
陪着她说话 别让她睡着的...
我也有责任啊
我应该阻止还有熟悉开车的她去开车的
我们不要再沮丧了
我们应该商量 接下来应该怎么做
我就是想大家这样做 才把大家召集过来的
我绝对不愿意就这样和香子分开
我也是不愿意
大家都是这样想的
是啊
总之我想知道现在香子的情况怎么样
但是 现在发简讯和打电话都不行...
干脆直接...
柳兄你是知道香子家在哪里的吧
嗯...是的
说的也是啊
要去看看吗
嗯嗯
小冈你待会不是要打工吗
是啊...
其实万里你一个人去比较好一点吧
她对万里一个人的话也比较好开口
香子和柳兄是在这种地方长大啊
多田君？
打扰了
进来吧
这个猫很喜欢缠着我
我去到哪里 它就是跟到哪里
您今天不是要工作吗？
只做早上 其实是拿到休息的
不过我取消了
巴塞罗那...
是的
不过香子自己也不是很想去
香子
那我先走了
突然之间干什么啊
别过来
香子...
不要
前阵子让你遇到那种事 真的对不起
让你有了恐怖的回忆 真的对不起
香子...
不要 别过来 走开
不要看我
我谁也不想见
我不要
我不回去
我已经不行了
我不能再见任何人
不想再让人其他见到我
所以 我求你了...
对不起 真的很抱歉
大家很担心你
我们每个人都有责任
大家并没有错
不是的
不是那样的
我只是觉得我自己很丢人
我想过了
对于自己的愚蠢 认真的考虑过
我之前认为自己什么都会
我已经是大人了 我自由了
可以随心所欲的行动
结果却导致疲劳驾驶
如果走错一步的话 大家都会死...
都是我的错
所以都说不是香子的错...
你在说什么啊
完全都是我的错啊
绝对不能疲劳驾驶的
那就是我的责任吧
但是事情处理全部丢给爸爸
因为我没有认清自己的幼稚
我真的...
真的是笨蛋
都长这么大了
为什么就这么不成熟呢
在春天时 还只是高中生啊...
不可能 突然就变成熟的
但是我却觉得自己已经成熟了
现实我是在强装成熟
逛夜街 穿高跟鞋 化妆
遇到了喜欢的人 也学会开车
我就是这样拿着孩子的天真来模仿大人
就是因为这样才导致大家陷入危险
我就是觉得那样的自己很丢人
我已经没脸见大家了
别这么说啊
大家都很担心香子你啊
不行啊
香子...
我不行了
我必须负起责任
我也没有脸见万里你了
什么？
所以 对不起
抱歉 对不起了
真的对不起！
意思是以后再也不见我了？
你在说什么啊
意外就是意料之外啊
因为我没有脸见你 我不行了
所以我要消失掉...
这并不是负责任吧
香子你就是想这样被人原谅吗
被谁？
是我？还是大家？
这样你的心才可以轻松一点？
所以你才说要消失掉？
不是这样的 我不是想说这些的
事故之后 你什么也做不到
你就以这为耻就可以了
但是你不要逃避这耻辱
要肩负这份耻辱 继续生活下去啊
自己不能放弃做自己啊
还是你想说？
把自己无法接受的自己 当作没出现过
如果再发生事故的话
然后再当作那和我自己没关系 再次逃避吗
你这样不断重复这种随心所欲
只会伤害你身边留下的人啊
闭嘴！
你很烦啊
你才是 你在说什么啊
这是...能从你的...嘴说出来的话吗
香子！
万里你...
只有万里你 我不想被你这样说
你真的在说什么啊
你真的在说什么啊！
什么啊 你是什么意思啊
万里你不是全部抛弃了吗
之前的全部都切断了 一切重新开始
你的过去不是一点也没有接受吗
我...
我也不愿意这样做啊
而且叫我忘记之前的到底是谁啊
哭着叫我不要回首过去的 不就是你这家伙吗
什么嘛
你是什么意思啊
那是当然的吧
不就是因为你对我说 你以前喜欢琳达我才！
被你这样说的话 我到底要怎么办才好啊
而且 不许你叫我做‘你这家伙’
话说在那之前
万里从开始就没有接受过去的自己吗
因此你离开了自己的家
舍弃家人和朋友
也放弃了最喜欢的琳达学姐
然后现在若无其事的生活着
这些不都是你自己所做的吗
然后这次就要抛弃我了吧
什么？
如果再发生事故 再次失去记忆的话
这次被抛弃的人就是我吧
难道不是吗？
是这样的吧
你在说什么啊
我做了一个梦
梦？！
一个万里不要我的梦
我就做了一个那种梦啊
做梦？
就是因为做了那种梦 才说那种话吗？
就是因为那个梦 我又被打又被骂？
不要笑啊
我没笑啦
万里...
我真过分啊
我完全无法入眠啊...
每当要睡着的时候 就会出现那个梦
一个我在开车的梦
在高速公路上行驶着
万里坐在副驾驶座上
途中看到一个下车的标牌
但是只有我一个下车 当我回头之后...
载着万里的车子 突然开走了
我追不上去 只能眼睁睁看着它远去
但是我感觉我很早就发过这个梦
被万里弃我而去 这天绝对迟早会到来
我一直都担惊受怕
那是我可能会再次失忆的前提吗
嗯
如果我被万里你抛弃的话
我真的不知道怎么办了
不知道怎么做 怎么生活下去
所以请你不要抛弃我
如果你要走的话 一定要带上我
我会的
如果下次再做这个梦的话 总之你先不要下车吧
好滴
然后我也会...我也会努力的
我确实是舍弃了很多人
拚命的在舍弃自己无法接受的自己
想着那不是自己 然后一直否定 拚命在逃避
没有真正的用心理解每个人
但是我不会再逃避了
万里...
不管发生事故 还是失去记忆
人生是不可以重来 重新开始的
就算一直挣扎 尝试摆脱
只会伤害自己和自己身边的人
所以我不会...
万里 刚才真的对不起
全部都对不起
我想和你在一起
因为最喜欢你 所以想留在你身边
真的只有这样而已
香子...
我会加油啊
我也会相信万里你会加油的
因为我最喜欢万里你了
我真的...
难道说...
我家爸爸就在那里？
不在！
不在 只有一只猫在那里而已
不是 爸爸我只是想说已经中午了
一起吃碗拉面怎么样而已
说慌可不好哦
香子 他在说谎啊
爸爸...
爸爸我可是很老实 但是他却说谎了
你要记住这点
我不活了
我不要这样
这样的人生 我不要啊
香子...
快走开 我讨厌你们
我说万里
直接叫我名字？
帮我煮一下这个
你是说真的吗
是的
你能吃得下吗 在这个情况下
为什么 为什么啊！你们都出去啊
我现在能做的 只有吃而已
在这种情形 只能把顺其自然当作理所当然啦
厨房在哪里
下面
收到！
做好了吗
好了
谢谢你 那我不客气了
我不要啊
难道又在做那个梦吗
不要下车哦 加油
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Return to Yesterday
哇~香子的房间 我第一次进啊
有香子的味道啊
砸过来的枕头 也有香子的气味啊