有人吗
我是福来大学日本祭祀文化研究部的
之前有过预约的
Return To Yesterday
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：僕は虚空 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
大家好
前辈们都已经来了吗
抱歉 我来帮忙吧
是多田万里
多田万里
是万里啊
怎么了吗
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
到底发生什么事了
为什么用这种眼神看我啊
不 没什么哦
来这里嘛 多田万里
一起来嘛
在大四的人来之前 要把这个闪闪发光的装上去哦
这个灯笼也别忘了
不要 好可怕啊
为什么
一点都不可怕啊
不要 好可怕啊 太奇怪了吧
没什么奇怪的啊
虽然没能一起去合宿
但是今天就把那次的份一起玩个够吧
这个地方也是靠部长才借到的
太好了呢
对吧 很开心吧
很开心吧 祭研
呦 多田万里
好久不见啊 我可是很想很想你哦
最近过得怎么样了
不 最近没什么 就是那个...
那个吗
是吗 是那个的话就没有办法了
该怎么说呢 多田万里和机器妹对我们来说
你看 就像是受精卵一样
哈？你想说什么
两个生命结为一体 就是这样的意思
万里和机器妹 两个人好像总是在一起吧
你们就像是把我们的灵魂传给下一代的遗传因子
嗯嗯
那个 琳达学姐不在吗
那家伙吗 她正从老家往这边来呢
现在别管她
哦 她回静冈了吗
都说不管她了 就别说她了
比起那个 现在重要的是你的事
不 是你们的事
那个 我真的不明白你的意思
也就是说 我想说的是...
你也好 机器妹也好
我们会包容你们的
明白了吗
还是不明白...
还不明白吗 总之就是...
那个啊 明白了吧
还是不明白啊...
也就是说
虽然你和机器妹分手了
但是你们两个都不要说退出祭研
这下你明白了吧
什么？
不用说了 我明白的
前些天我们给机器妹打电话和发简讯了
但完全联系不上她
即使跟你打电话
一提到机器妹的事 你也是闪烁其词的
也就是说 就是那个意思吧
不 那个...
但是 虽然你们不是情侣了
但是你跟我们之间的羁绊不会就这样断绝的
对吧 大家
还有 让我们来治愈你失恋的重创吧
来吧 给多田万里加油吧
多田~万里！多田~万里！
不不不 为什么会变成这样啊
我和香子
抱歉 我迟到了
机器妹
机器妹来了呢
是机器妹啊
机器妹从心灵的修复厂回来了
大家一起温暖的迎接破碎的机器妹吧
机器妹~
诶？诶？怎么了 发生什么事了？
我都说不是了 你们误会了！
不用说了 我明白的
不 你一点也不明白
我们并没有分手啊
什么？
什么嘛...
啊 笨死了
害我这么顾虑你 这下亏大了
我可担心你们如果离开的话 该怎么办呢
是的
对不起
算了 不要责怪他们了
并不是他们的错
我说 错的最离谱的是你好吧
最早判断他们好像分手了是你吧
你们不也是说一定是这样吗
你想把责任推到我们身上吗？
这都怪你太武断了
但是前段时间真的有点危险呢
不危险不危险啦
那种东西不会趁虚而入的
有什么事吗
没有 只是觉得你穿这身浴衣很漂亮而已
这件浴衣是今年新做的
在今年的夏天决定要和万里去看烟火
我要去 一定要去
可惜上次天公不作美 下雨了
大家听我说 刚才他联系我了
大四的前会长 星野学长好像今天也会来
真的吗 星星学长他？
他说如果不内定就不会来吧 这也就是说！
工作定下来了
太好了 他一直都顶着包公的脸呢
太好了 大家一起全力的为他庆祝吧
大家好 好久不见了
这是传说中金鸡独旋 好帅啊
是吧对吧 很拉风吧
这里是哪 太棒了
感觉有些对不起呢 我们也应该过来帮忙的
不用介意
说回 星星学长
恭喜你找到工作了
恭喜你~
这下大四全部人都找到工作了
恭喜你啊
对不起 我工作还没有被内定...
我只是想转换一下心情 所以才来这里...
我真的对不起你们
抱歉我来晚了
这个气氛是怎么回事...
我到底是哪里不行啊
都是社会上的人没有眼光啊
我知道的 学长你并没有错
来吧 喝多点 喝多点
总之大家没事就好
那个叫小冈的女孩  她的伤已经没事了吧
是的 已经痊愈了
真的非常抱歉 让你这么担心
没事的 我在老家也是坐立不安的
这么说 事故的事你是听谁说的？
这个嘛 各种途径吧
不过这下我总算安心了
因为没见到你们 果然还是有些担心啊
能见到你们 这次我就没有白回来了
琳达学姐
什么？
你和以前那个 还没有失去记忆的我
有一起看过烟火吗？
学姐你高中3年都是和万里一个班呢
是啊 在我从桥上掉下来之前
社团也是一起在田径队呢
那个时候 琳达学姐一定很帅气呢
关于烟火...
万里 你看看你的左脚
左脚？
那是被烧伤的疤痕
高二的夏天 在田径队的合宿大家一起放烟火时
火箭型的烟火没有飞上天 打到了万里脚上
什么？
我想起来了
我记得我是因为保护琳达学姐 而光荣受伤了
这就是名誉的伤痕
不是啦
我早就跑掉了 而你却慢手慢脚的被打到了
那之后就是因为这样被顾问训话了 可惨了
对不起
没事啦 都过去了
说回来 万里...
暑假你不回老家吗？
会回去的
父母那边也催我回去
琳达学姐 就是这么回事
如果在老家那边也遇到万里的话
请你和他一起玩耍吧 拜托你了
其实我本身不想说出来的 但是...
你要去吗？
高中的同学会？
对 就是下星期
我们班的同学会
我以为你不会来的 所以就没有告诉你...
你要出来冒冒泡吗？
不不 我不会勉强你的
只是大家都很担心你...
大家看到你这么精神的话 都会很高兴的
只有这点我能明确告诉你哦
学姐！
万里会去的
什么？
你会去吧？
难道你不去吗？
你会去吧 当然会去吧
嗯 我会去的
同学会我会参加的
难道我刚才做了多余的事吗
擅自帮你决定了 真的很对不起
我又让万里你烦恼了？
不 我没事的
我决定不再逃避我的过去了
我会去的
说真的 会有一些不安
大家想见的是失去记忆前的多田万里
那是和现在的我完全不同的人
担心见面之后 会被他们说
这家伙 是怎么回事啊
我们想见的 不是你这蠢货
我们想见的是以前的万里
会不会被这样说 担心着
前段时间不是也被香子你说了吗
我抛弃了家人和朋友 而落荒而逃
那真的是...
真的对不起
我明明知道你失去记忆
还说那样的话...
没事的
你能说出来真是太好了
多亏这样我才有勇气面对过去
我会去见见之前的同学
无论被他们怎么说 这也没办法
会和他们说让你们担心了 谢谢你们
会怎么样呢
我觉得我终于可以见到完整的万里了
完整的我？
我想我并没完全接纳万里
我可能只想看到我理想的万里而已
我怎么都接受不了 其他人知道我不知道的万里
这是妒忌吧 吃醋啦
但是 之前你说过吧
我会加油的 所以香子你也要加油啊
记得不要从车上下来
我想我是最喜欢万里了
最喜欢你了 想一直保持着这份恋情
因为你是万里 所以我才喜欢你
万里能变成完整的万里 让我很高兴
我所不知道的万里 我讨厌的万里 都没所谓
只要你是万里 这样就可以了
你能成为完整的万里 这样就好了
但是我迷失了那个完整的我 觉得很痛苦
就算是迷失的万里 也是万里你哦
所以就算是过去的万里 你也有好好看清
现在的万里所遗忘的万里
在我遇见万里前的万里
用你的双眼 好好看清
然后希望你能告诉我
这个箱子可以打开吗
可以哦
啊 那个箱子搬到那边角落吧
都是一些易碎品 小心点哦
你也太会使唤人了吧
没这回事哦
加贺 你今天会住下来吧
什么？
收拾行李 可能要耽误到晚上
等等 你想我一直干到晚上吗
不就是因为这样 你才特意过来的吗
不是！
我真的一点也不想帮你搬家
我只是有点兴趣 才过来看看而已
听说和你理想的房间相差很大 想来笑你而已
连围裙都准备好了？
总之赶紧动手吧
加贺你是在我新家留宿的第一个人啊
我是不会留宿的
绝对不会 死也不会 就算地球毁灭了也绝对不会！
加贺？
什么事啊？
要我猜猜你现在在想什么吗？
任君猜想
是万里的事吧
他现在在静冈那边做什么呢之类的
加贺你真的很了不起
一旦喜欢上了 就会一直率直喜欢下去
这不是谁都一样吗
没这回事
我真的很崇敬加贺你
什么？
你刚刚说的是什么意思...
你这一定是在装睡吧
果然是这样
琳达学姐 你还没走吗
嗯 我准备留到始发电车开的时候
电车发车之后 我马上就会坐新干线的
你又要回老家吗
原本预定马上就会回去的
只是突然被这里拜托要帮忙 所以才拖了一天
反正两个后辈都见到了
我说 难道我做了多余的事吗
我告诉你事故的事 让你担心一场
没这回事
你能告诉我真是太好了
谢谢你
这样啊
那个 我也来帮忙吧
不 不用了
我已经做完了
那个...你会在老家待多久呢
会待暑假结束吧 毕竟还要开同学会呢
之后也和当地的同学约了一起出去玩
同学会啊...真不错啊
你没有约人出去玩吗？
到现在为止还没有 万里也回老家了
没有人和我玩 很闲呢
琳达学姐是静冈的吗
嗯 算是吧
话说回来 万里也是静冈的呢
可能你曾经和万里在静冈什么地方擦肩而过呢
怎么可能...静冈可是很大呢
你做什么啊...还给我
还给我啦
为什么要抢我的车票
你觉得我为什么会这么做
我还是先回公寓一趟 再会
给我3人份就好 3人份
但是3份都要不同口味
我知道了
请问洗手间在哪里？
在这边
真的太好了 加贺终于打起精神了
啊 真的太好了
啊
如果能见到小冈就好了 不过也没办法啦
听说她搬家的还要各种整理
啊
你怎么了 这次到柳兄有什么烦恼吗
与其说是烦恼...
我问你啊 万里的老家是静冈吧
你知道他高中在哪上过吗
不 话说那家伙不怎么会提过去的事情啊
也对啊
可能是因为出了事故受了伤 想不起来吧
事故?
是上次那个事故吗？
不是啦 柳兄没听说过吗
万里从桥上掉下来受了重伤
重伤？
之前我们不是被奇怪的宗教蒙骗带到了合宿地吗
那个时候万里说过
因为从桥上掉下来 所以住了一段时间医院
又说正因为有这样经历 只有自己对宗教有兴趣
其他的人没有兴趣 让他们回去吧！什么的
但那是真的吗？
我也以为是假的
以为是为了让我们逃跑胡编乱造的
但是...之前去海边的时候
我隐隐约约看到伤口了 在这附近
我装作什么都不知道
但暗想也许合宿那时候说的话是真的
也有其他原因...
其他原因是什么？
而且哪块是真的 哪块是假的我也不知道
加上本人一概闭口不谈 我们妄自揣测也不好吧
久等了
看起来很不错呢 你们选自己喜欢的来吃吧
这次我请客 毕竟让你们担心了
哦哦 加贺真的大腹便便！
注釋：日語太っ腹指氣度大的意思 同時與大腹便便同音
你没看见我这身nice body吗
说笑说笑 是苗条纤细苗条纤细
香子 你知道的吧
什么事？
万里住过院
等...柳兄
不知道啊 你指什么？
我什么也不知道
给你们 勺子
啊 谢谢
给 光央
那我就不客气了
吃吧 吃吧
对了加贺 小冈的房间怎么样啊
你不是留宿过吗
留宿了...还让我一起帮她搬家呢
劳动的加贺也别有一番风味呢
是吧是吧
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
My Homedown
好想拿到内定啊 内定...
没问题的
星星学长的话在严冬到来之前肯定会定下来的
嗯 星星学长的话肯定没问题
哟 未来的总理大臣
严冬啊...会来吗...