不是的 真的不是这样的
我并没有这个打算的
我只想趁他不在家时帮他检查一下信件
作为女朋友来说这样很正常的
但是现在来到公寓 甚至进到房间里...
万里你这个笨蛋 笨蛋...
但是我还是喜欢 喜欢你！
亲我一下啦！
啊~是万里的味道啊！
驱魔师！
My Hometown
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
你是那根筋断了吧
明明隔壁没人在 可是突然发出声音
我就去看看...
让你操心了...
但是你说那个
驱魔师
我觉得不错哦
你刚刚那个要在我的演唱会披露一下吗
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
什么？
主题是“恐怖！”
恐怖...
因为我受到新鲜且强烈的冲击
激发了我想表演惊恐的情绪
我一直在烦恼表演什么
你让我找到一个好灵感了
不不不 你太过奖了
我这个人完全不能...
你只有用那个姿势在舞台上来回走5次就行了
我不行的
我只能走5公分而已
我还不成熟 所以...
我知道了
NANA学姐
你要做什么...
求你了！
不要对万里说我潜入他的房间
而且还做了那个驱魔师的动作！
求你了！求求你了
我不能...呼吸...真的！
我除了驱魔师那件事以外 我都会帮忙的
好吧 好吧 你答应我吧！
太好了 你能答应我
你说除了驱魔师以外的事都会帮忙的吧
是 是的
好的
我去买一下东西
你就呆在这里吧
那个...NANA学姐？
她去哪里了？
什...什么？
喂！我知道你在里面啊 混蛋！
为什么肚子里面会插着一把刀呢？
白色的衬衣为什么会血淋淋的呢？
请告诉我 流氓大叔
告诉我...
黑手党的流氓
都怪你拿钱逃跑了
害我变成这个熊样了
混蛋 给我出来
我要把你宰了
NANA学姐 你到底做了什么啊
操 你到底躲在哪里了
你在这里吧
驱魔师！
吃我这招
香子流星！
什么？
怎么样啊
你很怕吧
是 是的
那就决定这样演吧
在演唱会中 有黑手党乱入
顺便一提 他叫智康
是我们乐队的贝司手
也就是说这些全部都是演戏吗
你说什么都会帮忙吧
所以就拿你当试验台了
你的驱魔师不是走的很好嘛
果然要在舞台上走走吗
我不要这样了 万里你赶紧回来啊
是琳达酱啊
好久不见了
感觉你的气质改变了很多呢
以前是长头发来的呢
突然想剪个短发 所以...
万里 琳达酱来了哦
你们好像是同一所大学呢
没想到你们能再一起玩 真吓我一跳啊
我也吓一跳啊
在入学式那天突然就遇到了
谢了 让你特意...
万里！！！！！
你还好吗
你完全没有变嘛
真的太好了
不 那个...
给他一些香蕉应该会正常一点吧
冰箱里应该还有
不 不用了
无视他就好
我说 你这个真的很讨厌啊
但是...
对不起啊 万里
他是我哥哥
因为是哥哥 叫他哥就好
真的 你适可而止啊 大猩猩！
我才不是大猩猩啊！
对不起 真的抱歉了
一看到你 我就忍不住激动起来了
那么现在如何啊 有在做吗？
什么？
你说绝佳状态就好
是的 我已经是绝佳状态了
这样啊~
好了
那我们出发吧 同学会！
那是什么？
是香子给我的镜子
感觉像是护身符那样
你很紧张啊
一点吧...
应该说相当...
到这里还害怕 也是没办法的
要是发生什么的话 我会帮你的
你就放心吧
谢谢你
什 什么？
你们真有学姐和学弟的感觉啊
就像是演社团活动的小品那样
有什么好笑的啊
对了 万里
今天不能对我说敬语哦
我们是同年的同学啊
什么？
说一次就罚500日圆哦
什么！？
那我们走吧
我回来了
我终于回来了
万里？
我果然还是有点怕
怎么办 我该怎么办啊
你也不用这么害怕吧
我全部都很怕啊
万里...
我并不是大家想见的那个多田万里啊
我失去记忆了 谁也不认得
绝对会让人觉得“你家伙是来干嘛的”
你也真是的...
万里你闭上眼吧
这样吗？
我会这样带你过去的
你就这样闭上眼吧
好了 要走了
好 好的
要注意脚边哦
琳达 我说...
什么？
虽然重新这样说有点那个...
真的 真的非常感谢你啊！
让你为了我 做了这么多
并不只有今天的事
以及至今给你带了这么多麻烦 真的很对不起
我现在很后悔以前说过想把过去当作没发生过
心想难得相遇了 为什么就不能衷心感动呢
就是因为要改变那样的自己 今天我来了
我能改变吗？
琳达？
你有在听吗？
什么？
你在说什么？
这是琳达你的...
什么！？
啊拉 被发现啦
那个 真的好久不见
大叔...你是谁啊
大叔...我也是你同学啊
不是大叔也是大妈啊
抱歉 抱歉
他是浩一郎 是你的同学哦
我在集合地方发现你了
发现是“多田万里”啊 忍不住就...
是多田万里
是万里啊
那个是万里吧
真的好久不见了
万里~
万里！
多田万里！
噢 真是万里啊！
你完全没有变嘛
话说 你长高了嘛
听说你和琳达上同一所大学？
什么嘛 你们两毕业之后关系还是怎么好嘛
不...那个...
给你万里！
穿上这个吧
什么？
接下来大家一起玩闪避球哦
在高三秋天的球技大会里
我们班分成红组和蓝组一起玩闪避球
然后我丢出的球 砸中你了
但是你说砸到你的脸 所以没有出局
出局
然后以此为契机 逆转局势了
所以你们红队赢了 我们蓝队输了
但是那个绝对不是砸到脸
于是今天就把那天的账算清楚吧
你这个混蛋！
你做好心理准备吧 万里！
出局！
太卑鄙了 琳达
不是要瞄准万里的吗
多嘴
这叫计谋啊
万里 接下来交给你了
明 明白了
上啊万里 打倒琳达
给两年前的恩怨做个了结
好的 我可要认真上咯
做好心理准备吧
稍...稍等一下 万里
是我哦 社团的学姐哦
一直守护你的恩情都忘了吗
刚才是谁说使用敬语就罚款500日元的
不 不...
还是应该重视学姐和学弟之间的羁绊
真啰嗦 你现在只是琳达而已
中计了吧 蠢货
没问题！
什么？
砸中脸 安全！
等...琳达
要不要紧？
万里！
砸中脸的规则就是这样使用的
你怀孕了吗
是的
顺便告诉你宝宝的爸爸是...
难道是我？
怎么可能
她的老公是那个
中学的时候就在交往了
什么时候去登记来着
那个...去年的这个时候吧
好久不见 万里
身体恢复的差不多了吧
我们从中学就一起玩了
看我这张帅脸有没有印象啊
对不起 我真的什么都不记得了
没关系 没关系 不用道歉
还能见到你 这就够了
怎么说呢 你完全没变
我可放心啦
不过你的发型改变了
以前不是这样的吗
毕业后就改变形象了
有段时间你的发型是很不得了啊
突然说我要模仿志村
注释：志村健，日本著名喜剧演员，因其在日本喜剧界的地位，
被许多晚辈艺人称为“日本的喜剧王”，60岁与AV女优结婚
那其实是想向女生借电吹风才那样做的
因为这样？
什么呢 在说以前万里的事吗
我也知道哦
为了制造向女生借橡皮擦的机会
就把自己的橡皮擦全部擦完
为了明白女生减肥的辛苦就开始减肥之类的
等...等一下
那...那些都是在开玩笑吧
真可惜啊万里 这些都是真的
是的 毫无一丝虚假
嗯嗯
而且这都是常有的事
过去的我比我想像中还要无可救药啊
啊 老师
大家 好久不见
多田万里在吗
嗯嗯 我在
今天你能来真的太好了
你没和大家在一起就会变得不存在
不存在？是我吗
会不存在吧
是的 不存在
真的不存在
完全消失
是的
怎么可能 又不是小孩
不 你真的会消失的
老师 我想和您合照
我也是 我也是
我的也要拜托你了
我也要
这样啊 可以啊
我们也上吧 万里
来吧万里 这是和女生拍照的机会哦
太好了 能和女生合照 这次回来就值了
琳达！
我们两个拍一张吧
好啊
那件背心
就是写有名字的那些
是大家为了我而做的吧
拿玩闪避球做借口
大家似乎为了你考虑了很多呢
但是你还真的过来了呢
是不是受上次香子事故的影响呢
嗯 是的
好的事 糟糕的事 无法预知的灾难
活着总感觉会发生很多事呢
有些事情即使抗拒也无法逃避
嗯
我不想被身上发生的所有事打垮
我想活着 只想活下去
在这里像这样活在当下
因为想活下去 所以我才活着
你觉得我说的是什么意思吧？
我在想“你终于说出口了”
总感觉到现在你总是不情不愿地生还过来
我为此感到相当恼火
骗人的吧
真的
“那你到底为什么回来啊”
也有过这样的想法
能再次见到你 我很高兴
但是我的存在对你来说仅仅只是包袱
你想把过去当作没发生过
面对我 你也是畏手畏脚的
我甚至犹豫自己该怎么办
但你自己选择了当“自己”了吧
这也包括过去的你
是吧？
嗯 是的
我就是我
全部都是我
话说如果没有和琳达相遇
也许现在的我就再不复存在
什么？
之前的事故 在快要出事前一刻
我听到了“再加把劲！”
然后反射性地踩下了刹车
我就是因为那句话而得救的
那时候的话真切地传给我了
是吗 和我再次相遇是有意义的呢
在同样的社团 保持学姐与学弟的关系
你有个叫香子的女朋友
我就...算了...
总之现在我们的关系也不坏吧
完全不坏 也许最棒了
嗯 我也这么想 最棒了
可以在这边等一下吗 我去拍一下那座桥的照片
现在吗？
我想给香子看一下
我已经没事了
别管我了
记忆在不断复苏吗？
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Night in Paris
琳达和琳达的哥哥完全不像嘛
其实...哥和我不是亲生的兄妹
什么？
那是在某个下雪的早晨 哥在动物园门口将香蕉...