于是突然间看到过去的自己...
我想要救“他” 但是“他”自己选择掉下去
那之后还发生过这种现象吗
没有 就出现过那一次而已
嗯...
医生 我之后会变成怎样啊
现在我不好判断
我先开一些镇静剂给你服用
等你情绪不安定的时候吃吧
之前出现过一次我变回之前的自己的情况
在“他”苏醒期间 我完全没有意识
相反在我有意识的期间 到“他”失去踪影
换言之 过去的我和现在的我
正在争夺名为“多田万里”这个存在
但是在那片黑暗里 “他”自己选择了消失
也就是说 “他”已经不能夺取我的存在了
Night in Paris
我可以这样想吗？
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
在9月中旬 我回到东京了
而且还带着临出门时妈妈给予的戒指
万里
这是什么？
这是你妈妈我年轻时带过的戒指
在东京不是有个和你很好的女生吗
把这个给她吧
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
但是这个看起来很贵的样子
没关系的
戒指被年轻的女生带着会高兴的
万里！
香子！
好久不见 真的好久不见了
你过得挺好的嘛
知道你要回来 我们特意来接你的
欢迎回来
真的太久没有见面了
果然没有万里 我们很难聚起来啊
为什么你们会比我先欢迎万里回来啊
你们识相一点啊
这是相爱的两人感动的重逢啊
万里！
唉！你是哪位？
什么！？
骗你的 开玩笑啦
这个玩笑是绝对不需要的吧
我回来了 香子
欢迎 欢迎 欢迎 回来！
那么祝贺多田万里君回到东京
干杯！
小冈你把头发剪短啦
是哦 我还是第一次给万里你看呢
你觉得怎么样
很适合你哦
但是不会太可惜吗
真是的 万里居然和小柳跟2次元君看法相同
我剪这个发型 果然失败了吗
我完全不觉得可惜哦
因为这个发型非常适合你啊
讨厌啦
话说回来 我有件事想求求万里你和香子
什么事？
能让我去你们社团见习一下吗
我想拍一部关于祭研的电影
电影？
是的
在11月不是有校园祭吗
我想以个人拍摄的名义参加
我想把万里你们的舞蹈以类似于MV的形式
制作成短篇电影
这样啊
小冈你也一起吗
不 我有另外的计划
拍摄这件事要问问前辈他们呢
是啊
话说 为什么要拍祭研？
不 说实话在祭研我有个在意的人
我想拍的是...
应该说 我关注的是琳达学姐
然后我想趁这个机会拉近和她的距离
其实我们已经吃过几次饭了
但完全是我一厢情愿...
而且我还因为过于急躁做错事了
我真的不知道怎么办了
我明白 我明白了
总之我会和祭研的前辈们商量一下的
光央你就继续单相思 然后等着吧
谢谢你
那就拜托你了
什么？
你原来知道啊
是的
之前大家一起看到你和琳达学姐在一起
什么嘛...
难道大家一起觉得我的单相思很搞笑吗
不是 不是
我们觉得我们这些外人不应该指手画脚的
但是这也对你很不好啊
抱歉啊
我不说我和琳达学姐之间的事
是因为 我内心有难以用言语表达的苦衷啊
怎么说呢 我...
其实我有点嫉妒你啊
柳兄你嫉妒我？
在我看来 你和琳达学姐不只是社团的前后辈
我觉得你们还有其他的羁绊
你受伤的时候 琳达学姐她非常担心
还有你们老家都是静冈吧
一旦开始在意 其他事就会胡思乱想的在意起
而且关于你 该怎么说呢...
你应该有重要的事瞒着我吧
你其实并没有完全把我当朋友什么的
所以就这一次 以后不会再问了 把话说清楚吧
万里你有没有什么事瞒着我啊
说啊 说出来不就好了吗
原原本本的说出来
不要再隐瞒了
我和琳达是高中的同学 以前我喜欢过她
但是再会的时候 因为失去记忆我没能认出她
因为情绪混乱过 曾经伤害过香子
但是我现在已经想好了
不管是琳达还是家人都尊重着现在的我
所以说出来是没有问题的
完全没有问题
那个...
抱歉！
我真的是怎么了
随便怀疑你 真的抱歉
不 你不用...
原谅我吧
我之后还想和你做朋友
嗯...
你不用在意啦
应该说万里你没有受伤真的太好了
真的抱歉
这次我会送份礼物给你的
啊 是啊！
妈妈给的戒指
等等
这是份能随便送出手的礼物吗
送戒指的行为不就意味着求婚吗...
如果我能和香子结婚的话 我当然会很高兴
但是这样一来...
加贺家的财产和拉面老头也一起...
话说现在的我完全和加贺家不相称啊
应该说攀比不上啊
就是因为喜欢香子 就随便求婚的话 不太好吧
我说 万里
你觉得这个是什么呢？
是 那个...
是给万里你的礼物
打开来看看
你会喜欢吗
这个是？
我不是和你分开了一段时间吗
我一直很寂寞 整天想着万里你
不过却促进我对你的爱
是 是吗...
所以我就试着把这富有艺术气息的爱表现出
于是我就作出了这个
我说 你觉得这是什么？
那个...是棍棒吗？
不是吗 那就是...
这个是埃菲尔铁塔啊
什么！？
就这个？
也就是说...就是那回事！
我已经决定了 等万里你回来之后
那就是我们相结连理的时候了
什么？
我们今晚终于要踏上大人的阶梯了...
纳尼！？
所以 你要明白吧！
赶紧明白啊！
香 香子 你等等
我才不等
所以请你明白我的心意吧...
不行吗？
香子...
什...什么？
不是 没事没事的
香子...
怎 怎么了？
刚才吃多了...
没事的
我吞下去了！
吞什么下去啊！？
已经没有问题了 所以...
香子！
为什么会变成这样啊！
你不用介意啦
这个作风也挺像我们的
这样是我们作风吗？
我不要啊！
我想要更浪漫点啊
但是我其实就是这样啊
万里把这样的我不断牵引出来...
要说最真实的我 那就是在这里的我
比起在自己的家 自己的房间
这里更适合自己
我也是 我的归宿只有香子身边而已
我觉得我一直 很长一点时间一直都在寻找这
万里你终于被我迷倒了
是的 迷上了
完全着迷了
不要着急 就按我们的步调走下去
我们有得是时间
嗯
下学期的课开始了 已经到秋天了
祭研为了参加下一次活动开始练习了
这是柳泽光央君 好像是万里和机器妹的朋友
请多关照
你们有问题吗
有 光央君有女朋友吗
不 没有...
真的吗
我们终于有机会了
怎么办 怎么办啊
我说 顺便告诉大家我也没女朋友 怎么办啊
地球人都知道了
我们不会妨碍你当魔法师的
好的 没有人反对
请大家协助柳泽光央君吧
好的
秋天有很多要做的事
首先在10月 又有阿波舞的祭典了
接着就是11月的校园祭
校园祭会拜托其他的大学来支援我们
大家加油哦
好的
那么开始准备运动吧
柳兄 能得到允许真太好了
嗯 但是…
发生什么事了吗
我上次惹琳达学姐生气了
什么？
香子 一起练习吧
好的
今天的练习到此为止 解散
辛苦了
不行啊 连说一句话的机会都没有啊
现在才开始呢
到校园祭之前 还有将近两个月的时间呢
好像想和我说悄悄话 要我过去
想说光央的事？
可能吧
知道了 光央就交给我吧 我来处理
光央 要不要喝个茶再回去呢
啊？和你？为什么？
话说万里呢？
我有东西落在大学那边 要回去拿
要香子陪我去也不太好 柳兄你就陪她玩一下
那我们也要加入
我们想更了解柳泽光央君
知道 知道 从头到尾都要知道
走吧 走吧
琳达
你真的怎么了
你怎么什么都不告诉我啊
什么具体指什么呢
等一下 等一下 我真的不明白什么意思
你知道吧
不要乱讲 突然让我过来 被你这么问
啊？
你踢我了？
踢了
真的不明白原因啊
为什么对柳兄这么愤怒
啊？我没有愤怒啊
没有愤怒的人 怎么会在路边踢人啊
看那眼神就很愤怒啊
为什么啊
实在不明白你的意思
所以说我没有愤怒...
我不知道
真的不知道
我真 真 真的不知道
我们在做什么呢 笨蛋
吵死了 这要怎么办啊
真的傻到无可救药
真的 绝对！
我现在打心底就认为你是个大笨蛋
跟我过来
去哪？
原来放学之后的大学是这样的啊
说吧
并不是愤怒
我只是非常吃惊和动摇而已
因为柳兄来了？
嗯
你应该事先告诉我啊
为什么这么不想见柳兄呢
才不是不想见呢
话说你应该也从柳泽光央那里听说了
在暑假的时候他请我吃过几次饭
啊 我知道
在“Live House”的会场打工也见过几次
想偶尔体验一下和年下的男生一起的感觉也
就以这种心情和他见面
不过有时会想为什么呢
什么为什么？
为什么这个人和我一起吃饭看起来这么幸福呢
可能是我想太多了
不过算了 你怎么想也没问题
感觉柳泽光央觉得我非常有价值的样子...
所以有点害怕...
害怕？
那么温柔 且纯正血统的金毛犬的他？
但是我都不知道他看上我什么啊
是幻想？想太多了？还是臆测...
这些我们都是不知道的
可能普通地感受到琳达的魅力
然后喜欢上你哦
没有！论脸蛋那家伙更胜一筹
要说生活啊内在之类的话
说实话又什么可以让他着迷的地方
话说 就这么点交往
他对我的事情知道的又是少得可怜...
所以我就想总之稍微控制点距离
然后 今天...
我和香子把他带来了吗...
说实话我超级动摇的
然后就想...“为什么之前没说啊”
“总之灭了万里！”
什么？
“之后再了结香子！”
练习的时候一直这么想着
那份怨念真实地传达到了...
但这完全只是发泄怒气而已
刚才的一脚也是...
抱歉 还疼吗？
一点也没事
啊 我太没用了
为什么我的感觉会这么怪
总之是那个吧
琳达其实也有一定程度在意柳兄吧
等等...我对你刚才的话相当恼火
那是什么表情啊
自己有了女朋友
才能一下子目空一切吗？
疼疼疼...抱歉抱歉抱歉
你和香子的关系看上去还是不错嘛
你在静冈的时候她有没有感到寂寞啊
是寂寞了是寂寞了
对了 我也想和琳达商量点事
和我吗？商量什么？
我妈妈把她的戒指给了我
戒指？
说是让我给女朋友
想着既然要给 总得制造点氛围之类的...
所以到现在也没给的出去
那个戒指难道是说好要给我的那个吗
什么？
骗你的
喂！
疼疼疼...对不起对不起...真的对不起啦
真是难以相信
但是...万里的妈妈真的很欣慰呢
你在这里交了女朋友
好好地做着自己的事...
我有没有好好地做啊...
什么啊...不是做的挺好
拿点自信出来
但是 我还什么都没有和朋友坦白呢
包括琳达的事 过去的事之类
哦 柳泽光央他也不知道我们的事吧
我又不是想刻意隐瞒他
但是琳达你也不是一直隐瞒着吗
所以感觉他在这方面胡思乱想的话...
不用管我啦 你和他们好好说一下吧
所有关于我们的事
全部吗...有点不太可能吧
那个...
小冈？这个时候过来有事吗？
难道你就是琳达学姐吗？
是的哦 你是万里的朋友吗？
嗯 我叫冈千波
万里能我和单独聊一会儿吗？
啊 嗯
啊 我先回去了
小冈 下次聊...
嗯 一定要
小 小冈 你怎么了？
我帮影研的前辈忙了
比起那个 万里刚才那是什么情况
刚才？
很奇怪吧 为什么和琳达学姐关系那么亲密
那是因为...
同一个社团 而且也比较合得来
就此打住吧 那可是柳兄喜欢的人啊
而你却和她走的那么近 很奇怪啊
啊不 抱歉 与其说我反而小冈很奇怪啊
不用这么生气吧
奇怪的是万里
而且加贺看到刚才两人的样子一定不舒服
你难道不觉得很对不起加贺吗？
你最差劲了！
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
His Chasm
香 香子...你怎么了
终 终于能和万里爬上大人阶
没事 只是有点酸而已
这 也 是 恋 爱 的 香 辛 料 ~
万里 我啾
是香辛料的话 我开动了！~