小 小冈 你怎么了？
我帮影研的前辈忙了
比起那个 万里刚才那是什么情况
刚才？
很奇怪吧 为什么和琳达学姐关系那么亲密
那是因为...
同一个社团 而且也比较合得来
就此打住吧 那可是柳兄喜欢的人啊
而你却和她走的那么近 很奇怪啊
啊不 抱歉 与其说我反而小冈很奇怪啊
不用这么生气吧
奇怪的是万里
而且加贺看到刚才两人的样子一定不舒服
你难道不觉得很对不起加贺吗？
你最差劲了！
His Chasm
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
这样啊 反而是琳达学姐感到困扰啊
我从气氛上多少是可以理解的
但是让我吓一跳的是小冈啊
应该说真的有点不像她
超音波她自己也有很多想法吧
她应该自己有很多想法才对我那么说吧
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
但是有点太单方强求了
超音波不知道你和琳达学姐是同学啊
没有和她说确实是我不对
如果从我的方面说 超音波会生气
是因为看到万里和超音波关系太密切才受到打击吧
不 你这才是误会啊
我们只是普通朋友之间毫无顾虑的聊天而已
我可没有做什么对不起你的事
真的吗
是真的啦
我们一起了参加同学会
感觉有多事都放下了
我就算听到柳兄说喜欢她 我也完全没有在意
不如说打从心底去支持他呢
我也是这样
就像祈祷普通的朋友能得到幸福的感觉
就是这样啦
果然现在对我来说 比谁都重要的是...
对了 现在不就送戒指的好机会吗
聊天的气氛也很自然
这里的夜景也很漂亮
你怎么了
你稍等一下
糟糕了 没有带来啊
在这种重要时刻我居然...
难道是有什么东西忘在学校了吗
要回去拿的话 我会陪你去哦
不 没什么...
是柳兄发来的
被学姐们缠上了 有失身危机 紧急救援
他是这么说的
啊 我说要来接你 我从他们那里溜出来了
差不多该回去了
嗯
到底要在什么时候交给她才适合啊
也不能等到圣诞节啊
本来如果能和小冈商量的话就好了
如果说其他我能商量的人就...
早上好 NANA学姐
那个...
什么？
真少见呢 像这样早上一起出门
NANA学姐也会在早上上学呢
出席天数
再不去的话就大条了
啊 原来如此
难道你是睡眠不足吗
还有肚子很饿
现在不是能商量戒指事情的气氛啊
你的女朋友
什么？
今天没有和你在一起吗
是的 香子她第一节有课
那孩子很有趣啊
啊 我听说了
好像在我不在的时候
去NANA学姐你房间打扰了
啊 是做驱魔师的时候啊
那是什么
她没和你说吗
她没有说啊 驱魔师是什么来的
她没和你说的话就算了
不 我完全不知道什么情况啊
难道是香子的脖子转了180度吗
等 NANA学姐
这样啊
柳兄真的开始拍摄祭研了啊
是的 下月学校祭开始前的练习他都会来拍
也就是在这之前
柳兄和琳达学姐关系没拉近的话就没机会吧
但是祭研的练习也不是每天都有啊
光央来了哦
久等了
你们集合可真快啊 难道翘课了
不是不是 只是偶尔讲义提前结束了
我说 加贺我们去便利店吧
现在去？做什么？
时间限定的比利时巧克力冰淇淋开始了
你说什么
我从去年就开始期待再次贩卖的
那个比利时巧克力冰淇淋
我接下来就没课要去打工啊
没吃到比利时巧克力冰淇淋就没动力了
要是不工作的话连税也交不起
作为社会的齿轮可是失职啊
不是吧 讨厌 那一定要去吃了
为了你能勤劳工作
我一定要全力相助
这也是位高重责的人责任
万里 理由你都听到了
为了保证国家的财政收入
我和超音波去吃比利时巧克力冰淇淋了
香子也没课了吧
嗯嗯
我会找个地方等你的
你上完课之后联系我吧
大家 拜拜 明天见
她们真的变亲密了
变好了也没什么不好啊
她们把我们晾一边 两个人自己去玩了
小冈 看都没看我一眼
那么 柳兄 你怎么样
在祭研有什么收获吗
现在是这也不是 那也不是状态
什么 不行吗
难道还停滞在都不能讲上话的状态？
啊 算是吧 只有搭上话而已
我说‘要看我拍录像吗’
琳达学姐说‘不 不用了’
就这样？
是的 就这样而已
果然是我前段时间惹她生气产生隔膜了吗
一般情况应该会有所进展的
昨天她也很快就回去了
啊 到底该怎么做好啊
完全没有头绪 我可能会没戏啊
就这种程度别放弃啊
万里和加贺 你们也太不行了
是我们的错？
你们不是一直都在他们旁边吗
你们朋友的援手伸得不够长啊
不过柳兄已经能自如出入祭研了
接下来他说剩下只能靠自己了
不是 祭研的戒备太森严了
啊 才没有什么戒备啊
二年的学姐可是自己破坏戒备啊
是对琳达学姐的戒备啊
具体就是会长的柯西学长
为什么是柯西学长 他可是普通的好学长哦
你说他是好学长我也知道
可是他一直都在关注琳达学姐
我一靠近 他会如无其事的带走琳达学姐
明显就是戒备我接近琳达学姐啊
什么？还有这种事吗
课程已经开始了
是真的 糟了
万里！
香子 抱歉啊 老师拖堂了
没关系 等待的时间也很高兴啦
今天祭研也没有练习
我在考虑和万里去哪里玩好呢
一起做什么好呢
来吧 一起找个地方玩吧 万里
啊 对了
我忘记问你了
驱魔师是什么来的？
驱...驱魔师？
今天早上NANA学姐在电车上和我说了
谁谁谁谁...谁知道呢
我完全 彻底 完美的不知道是怎么回事
不 可是NANA学姐她...
对了 好想再去NANA学姐的演唱会啊
下次带上琳达学姐 光央 超音波和2次元君吧
啊 嗯
虽然暂时有阿波舞和学院祭要忙
但是忙完的话就玩个痛快吧
去各种地方游玩 欣赏各种风景
说的也是啊
要是每天都能这样下去就好了
是啊
还有戒指也要尽快给她啊
就是因为考虑太多了才这么不顺利吧
很平常自然的给她就好了
我是茶道部的纱织酱
我是小夕哦
多田万里 好久不见了
在暑假你都做了些什么啊
跟你那个漂亮的女朋友相处的还好吗
你这艳男
托你们的福一切安好
这是什么?
啊 不行啊
这不是戒指吗
是要送给女朋友吗 要求婚了？
啊 果然会这么想吗
当然了 多田万里你在说什么啊
一般男人送女人戒指
不就是要跟她结婚吗的意思吗
社会把送戒指暗示为求婚啊
即使这样你这个算什么啊
连包装都没有直接这样拿着
啊 这样不太好吗
你有好好量过她的尺寸吗
如果太小戴不进去就糟了哦
所以都说了没那么严重
这是我妈年轻时戴的戒指
她让我交给女朋友
你妈妈...
年轻时...
戴的戒指！
这算什么啊 这种夸张的反应
信息量太多了
这信息量也太大了吧
因为你想啊
这不是让你早点带回去
让她看看你女朋友戴戒指的样子吗 肯定是的
不不 我妈妈绝不会想这么远的
迟钝啊
太迟钝了
年轻 你太年轻了 多田万里
果然还是加入茶道社锻炼一下精神力比较好
为什么又把话题扯到那上面
没有啦 4月我们拉来的男生都逃走了啊
我们正在绝赞招募男部员中
接下来去参观一下怎么样
不 不去了 接下来我还有祭研的练习
糟了 小夕 我们也要迟到了
真的呢
多田万里 偶尔也到我们这玩玩啊
感觉难度好像又提高了
万里 久等了
抱歉啊 老师拖堂了
快走吧 让前辈们等就不好了
嗯
就是这样 周日的活动
大4的学长们临时决定来参加了
请多多关照
能练习的时间只有今天了
大家互相帮助吧
好~
为什么突然决定参加呢
前会长工作还没被内定下来啊
为了散心 说想再轻松一下
啊...
接下来开始准备活动
那个 琳达学姐
琳达 你去指导学长们的舞蹈吧
因为你跳的最好
好~
原来是这样啊
学长们还记得衣服的穿法 舞动的方法吗
不...
好久没跳了呢
大4后一次都没跳过呢
虽然我也担心光央
不过柯西学长和大四的学长们
他们没问题的吧
只是练习今天一天
虽然有点不安
不过 祭典本来就是为了开心嘛
还有如果柯西学长能打起精神 不是很好吗
是啊 说的也是
那个 后来你有跟小冈说过吗
嗯 我想跟她说万里你的事
可她说有急事 就逃走了
果然还是先别管她比较好吧
现在就集中精神应付明天的活动吧
之后的事 我们两个人再商量吧
怎么做才好 我会跟你一起想办法的
因为会有很多人 你还是快点确保拍摄地点比较好
啊 从开始地点拍摄看起来好像很困难啊
还是留点距离 从人少的地方开始吧
可是 人真的好多啊
大家都很有干劲啦
想着不能输给身边的人
绝对不能出丑之类的
这样啊
好 我今天也要忘了私事
全身心投入拍摄中
万里我会用心去拍的 你要跳好点哦
好的
拜拜 我先去确保拍摄场地了
嗯
到这边来下 万里
看那边
不用紧张啦 学长们比我专业多了
不 果然是好久没跳了
那个 开始是怎么跳进去的来着
这样的话 柯西学长
什么？
太好了 香子今天看上去不怎么紧张呢
尽全力照顾星学长他们 都没空紧张呢
今天这一天终于到来了！
现在就是展示你们练习成果的时刻了！
好了让我们前进吧！节日小鬼们！
哦~
真漂亮 仿佛世界正在闪耀着
沉浸在金色的光芒中
这里哪儿？
刚才我还在桥上等琳达
刚才...是什么？
等...万里怎么了！
喂 发什么愣呢
跳起来 跳起来！
万里？
出什么事了？
笨蛋 快回来！
万里！
发什么呆呢！
跳起来 跳起来！
什么啊 那算什么啊
我明明在桥上等琳达
为什么突然就被抛到这种地方
到底发生了什么？
万里
琳达
你怎么了万里 身体不舒服吗
香子在其他地方找你
香子...
总之我们先回去吧
你还能跳舞吗？
你没事吧
香子...
对了...香子...
我刚才还和香子一起跳舞来着
为什么突然记忆倒退到毕业前一天
我说你真的没事吗？
没事...
抱歉 必须回到香子她们那去
万里...
没事的 回到香子身边...
为什么突然间这样...
因为那家伙本应该消失了啊
为什么突然又回来了...
难道说...
又想夺回我的身体 记忆和存在吗
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
I will be back
你们这群家伙散发着幸福的光圈
真让人羡慕嫉妒恨啊！
区区一个多田万里 还真是狂妄啊
幸福不会走着过来！
所以是要自己争取
快 快 快给老子放马过来吧
来吧！