在跳完阿波舞回到来的晚上
我还没有整理好我的心情
那个时候 我的意识...
又回到了毕业典礼的第2天
仿佛现在活着的世界就像南柯一梦一般
感觉那总算是清醒过来的感觉
现在的自己感觉就像是虚幻一般
难道我的记忆逐渐恢复了吗
然后 现在我的记忆就会消失掉
最后全部都会变成从毕业典礼第2天重新开始吗
如果真的会这样的话
现在我的意识 我的内心
马上就会烟消云散
在不被别人发觉的情况下 悄声宁去吗...
I will be back
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
禁止出入？
是借给我服装的那些工作人员说的
那是因为我们昨天失败了的错吗
因为中断了舞蹈 给祭典泼了一盆冷水
也明显混淆了一些练习不足的人在里面
今后不会和我们福来大学的祭研交流了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
其他机构好像也是同样的意思
对不起 都是因为我...
你没有错
心情不好 这也是没有办法的
但是...
错的是我们啊 如果我们多加练习的话
那个 其他机构不愿意协助我们的意思是...
衣服和音响设备那些也借不到了吗
这么一来 下个月的校园祭要...
怎么会这样
好不容易练习怎么长时间了
但是如果没有衣服和音响设备的话...
总之我们先开始行动吧
虽然要怎么做才好 我也不清楚
但是如果就这样什么都不做的话
我想祭研就会完了
说的也是的 现在放弃的还太早了
让我们做些我们力所能及的事吧
也是啊 只有先开始行动了
这样可不行啊 万里
垃圾没有分类好哦
我待会会分的 你先放着吧
跑步？
没错 我想要不要再继续跑步
你看 我高中的时候好像是田径队的
突然间怎么了 这样想...
最近总是睡不着
你看 因为我的错 害祭研陷入危机了
所以就想活动一下身体就能容易入眠
我说 万里
失眠的原因应该还有其他吧
没什么...
你说谎对吧
真的什么都没有啦
没事的
不要逃避啊 万里
我没有逃避...
你想要逃避 这种程度我还是知道的
感觉你现在也想跑到哪里去躲起来似的
都说没有那回事
有
没有
万里？
等我醒来之后发现谁也不认识我
在没有人注意到的情况下 我只能这样消失...
我脑子里面一直想着这些恐怖的事情
我一直不敢对柳兄和其他人说出我自己的事情
万里 这就是让你不安的原因吗
因为你没能和大家说明情况
没有得到超音波的理解
甚至还影响到光央和琳达学姐之间的关系
所以感到不安？
我之所以一直失眠是...
因为很害怕啊
我无处可逃
现在如何是好连我自己都不清楚了
没事 没事的
我会帮你解决的
全部交给我吧
因为我是加贺香子啊
去和大家坦白吧
放心吧
有我陪着的话 就算征服世界也可以哦
感觉真的可以那样 有点可怕啊
是肉哦
什么？
肉哦
你们在扯什么淡啊
就是问你要不要来我家吃饭
有什么事吗？
要 吃 肉 哦 ~
没错 这位香子小姐
有肉吃哦 别人送了我一大块神户牛肉
真的吗
神户牛肉！
如果边吃着美食的话
就可以听一些严肃的话题了
这个主意很好吧
好了 接下来就是光央了
那由我来联系吧
香子你接下来不是要上课吗
是啊 那待会见了
好的
喂 柳兄
你在做什么？志愿者？
影研的前辈让我帮忙 收集拍摄用的落叶呢
啊 这样 我来帮忙吧
我也打算跟你说 今晚要不要去我家吃饭
拜托了
等下 要收集的话 需要个袋子呢
幸运啊
小偷
那个是我的 还给我
原来这个是小冈的啊
不好意思
小冈也在收集落叶？
我在帮小柳收集
这样啊 那我们一起收集吧
你在做什么呢
这是我收集的落叶
和你没关系
我没想到小冈会做这样顽固的事
我知道了
在很久之前就知道了
为什么要用这样的态度对我呢
这段时间都这样
我不想和瞒着小柳鬼鬼祟祟的人有什么关系
所以听我说啊
肉！今天晚上边吃肉边说吧
肉？
是的
我有一定得告诉你的事
不要
是香子带来的神户牛肉哦
吃不到没关系吗
想和我断绝关系吗
我并不是在躲避你
明明在躲避啊 还非常明显
只是 只是我...
觉得我的发型剪的很失败而已
小冈？
总之还是先进来吧
虽然大家都还没来
那个...
我也有事想告诉万里
所以才早点过来了
我想在其他人来之前说
我是这么打算的
啊？琳达学姐？
你为什么在这
现在要去万里那吗
你们实际是什么关系呢
非常可疑啊
你在做什么
对我的客人有什么意见吗
那个啊...
我来找住在万里隔壁的NANA学姐
也就是这个人 只是来她那里玩而已
话说 怎么了 发生什么事了
没什么 那个...
要是方便的话 我可以听你倾述哦
琳达学姐很担心我
而我却因为误会差点和她吵架
我真的是...
这样啊
上次晚上在大学里看到万里和琳达学姐关系很好
你知道我怎么想的吗
那肯定是我和柳兄暗恋的人噼腿了...
不是的
我是想 “太好了”
太好了？
太好了 正合我意 真幸运
这样小柳就被甩了
这样我就 我就…
小冈
我...
我喜欢小柳
在知道小柳有喜欢的人那瞬间我才发觉
我真的很傻啊
现在非常非常的后悔
实际上是不想让给任何人的
但是却装成无动于衷
但是这样的话 小柳应该会更加在意的
一个人自以为是 却一直在原地踏步
可距我几万光年的遥远地方
世界的运作发生急剧的变化
就算这样
我也装作若无其事的“这样我也没什么所谓”
然后很自然的把头发剪了
很干脆的剪掉了
然后眼前的世界发生很大的变化
于是我就…
小冈
我非常受伤 甚至不惜剪了留了多年的头发
因为没能让他理解我真正的心意
现在非常非常的后悔
最差劲的其实是我自己
但我却把对我自己的责骂迁怒到万里的头上
真的非常抱歉
让你有了不好的回忆 我 我…
小冈 已经没事了
万里 能帮我把现在的表情拍下来吗
什么？
我想记录下现在笨蛋的自己
所以...
我也有事要告诉小冈
本来打算大家到了再说的
全部吗？这样不太好吧
你 是谁？
这里是哪里？
这怎么回事？
万里 你怎么了
琳达！
快来救救我
快来！
琳达！！！
琳达学姐 琳达学姐 快来
万里他...万里他...
怎么了？
我不知道 但是万里一直在叫你
万里！
琳达
万里 怎么了
我不知道 我不知道怎么回事啊
为什么我会在这个地方啊
万里 你没事吧
要不要把香子叫过来？
还说要去一趟医院？
香子？
香子！
啊 对啊 我现在是大学生了
我是住在这里的
那之后已经过了一年半了
我现在是和香子在交往啊
要是我消失不见的话
被留下来的香子会流泪的
万里？
请不要告诉香子！
拜托你了
现在的事 我恢复记忆的事
千万不要告诉香子
万里
拜托你 拜托你了
NANA学姐
虽然我不知道什么情况
对神智不清的人只能这样了
万里...
不要 不要说给香子听
不要 不要不要不要！
我想和香子一起生存下去啊
我不想死 不想消失啊
没事的 我想把一切变得平安无事啊
所以不要说给香子...
万里！
万里
下一次就轮到我了吗
我会像那家伙一样消失掉的
我会忘记这一年半所发生的事
包括香子的一切 全部抹杀掉
万里？
喂
万里 你怎么了
这家伙...
等等 万里
喂喂
发现目标
万里！
笨蛋 你下手太重了吧
可是柳兄叫我绕在前面抓住他 我才...
没事吧 万里
总之先坐下吧 好吗
真的对不起啊
没事的
我今天有事想要告诉你们
一直都在想 必须跟你说 一定要！
但是一直都很难说出口
我不想让大家觉得我在说谎 没有信任大家
虽然我也想过很多说不出口的理由
其实并不是那样的
之所以我说不出口
是因为我自己伤得太深了 已经无可挽回了
因为正确认识到这些才觉得害怕
很莫名其妙吧 抱歉
没事的 对吧
没事没事的 完全没有关系的
但是 也不是完全没有察觉到啦
你看之前宗教的合宿你不是说了很多吗
如果是难以开口的话 就不用勉强自己了
今宵就随意的混过去吧
我发生过很严重的事
非常可怕的事
恐怕那和死差不多吧
我是从那里重生的
总算努力活到现在
但是果然有很多事过得不顺利
害怕的不行啊
我也想逃避的
但是我知道我是逃不掉的
嗯 原来如此
那你先说一下 你是害怕被什么追赶啊
我害怕的是...
有一天我会在大家没有发觉的情况下消失无踪
消失是指什么情况？
如果我在这里消失的话
那肯定谁也没有办法找到我
嗯 这样啊
果然还是什么都不知道
尽管如此
那就尽量想办法解决吧
我们一起想
对吧 柳兄
嗯 虽然我不清楚情况
总之就交给我吧
要是有个万一的话 我们会找到你的
说实话我真没有想过你会消失掉
说真的 我不知道你说什么
但是你这样说了 那就没办法了
没错 那就交给我们吧
话说 不是还有香子在吗
是那家伙的话 无论你在哪里 她都会找出来的
确实是啊
肯定会喊着“万里你在哪里 我爱你哦”
因为超音波什么都没有说
所以现在我就不问了
肉在隔壁和大家一起吃了
晚安
因为万里说不要告诉加贺
所以我什么都没有说
那之后加贺把肉带过来
我只跟她说“万里逃避了”
香子 怎么说...
她只说“这样啊 逃避了啊”
万里？
那个...
我也想用冈相机拍下来啊
接下来我要说的话
拍下来 想记录下来
想记录下我有很好的在这里生存着
然后想告诉未来的大家
我曾经存在过
当我回首过去的时候 作为路标
为了不能再迷失过去的自己
好了 说吧
我...我叫多田万里
虽然我不知道还有多少时间
可能下一瞬间我就会消失掉
也许10年后50年之后我还存在
但是即使对那些感到不安也没办法
还是趁现在还有时间 做自己力所能及的事吧
我是这样想的
这是为了找到香子的光芒
就算迷失道路的话 只要有这道光芒
我一定能回到香子的身边
只要能再次相遇的话 这份爱无论多少次都会复苏的
所以希望我能相信自己能好好的等待
不管多少次 不管走错什么路
最后一定会回来的
我是想这样告诉香子的
这个我不能收下
我不能和你约定终生
虽然我一直没有说出口
但是我还是觉得是时候了
上这所大学 原本就是为了追随光央才来的
一开始就是这样的剧本
再见！
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
lost the heaven
肉？我最爱的神户牛肉？真的？
香子 你看起来是我见多最好的人啊
肉 肉
吃肉哦
那个 我们是不是没有吃成神户牛肉啊？