虽然我一直没有说出口
但是我还是觉得是时候了
上这所大学 原本就是为了追随光央才来的
一开始就是这样的剧本
再见！
我觉得这一定是那里弄错了
只要像这样继续等待香子一定会回来的
我是这样相信着
所以我没有行动
如果我不在的时候香子回来了 错过的话
感觉就会这样永别了
但是香子并没有回来 只有时间的迁移
多田
真巧啊
Lost the heaven
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
其实不是偶然的吧
什么？
是香子叫你过来的吧
请掉头回去
我完全不能明白！
无法理解！
你想把我从香子身边拉开吗？
多田 冷静点
掉头回去啊
你想干什么啊
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
但是你并没有追上去吧
你没有追上香子
变成这样我也不会说让你去见香子
你没能真心的直面香子
只是在等她回心转意 在原地等待着
你这不是很轻松 心有余力吗
我并不知道香子是怎么想 为什么会离开你
但是不久之前她曾经问过我...
医生是在什么时候给病人开镇静剂？
镇静剂？
我说是当患者在不安和苦痛的时候
我没有察觉她的用意 所以就没追问下去
多田难道你正在服用什么配方药物吗？
我的意思不是这就是香子离开你的原因
但是可能这就是让香子离开的契机
香子...
她是知道我有服用那些药吗
你在干什么啊
NANA学姐...
你这样会感冒的
赶紧进去吧
我想在这里再坐一会
这段时间你要干什么啊
去一趟便利店
不错嘛 便利店 我也一起去
嘛 虽然大概的情况我是知道的
很早之前我就听琳达说过了
看都不看就选红豆年糕汤
真厉害啊
你从桥上摔下来 然后失去了记忆
我在去年琳达还是大一的时候听她说过了
我不喜欢多管闲事 所以就没有多想插手
昨天我吃过肉了
是香子的肉吧
感觉你这口气...
算了
我和琳达 还有那大一的女生
都吃得很幸福 说没有吃过这么好吃的肉
她能带那种东西来 她家超级有钱吧
她家人是医生
好像还是很有地位的
于是你昨天做什么去了
我逃避了...
怎么说呢 想去寻死吧
不要随便把想死挂在嘴边啊
我宰了你哦
对不起
我想我不久就会消失吧
和原来多田万里的人格换回来
但是这也是无可奈何的
因为那才是真正的多田万里
但是我还是很痛苦 只能往坏的方面去想
琳达说过你会出事 是她的错
她说“我把那家伙抛弃之后我又在做什么”
“我不知道应该怎么做啊”
但是谁会知道刚刚20岁的你的正确做法是什么
你和陌生人相遇 然后别离
这是人生的必经之路
没有人能承诺可以永远在一起
包含所有的难受 疼痛 痛苦才能称为人生
这可真难受啊
总之今天你就撑下去吧
是加贺香子让你这样痛苦的吧
香子好像已经看透我了
什么？
刚才她跟我说了 是时候和我分手
请你说些话吧
抱歉
我是自以为是却是最不了解的情况啊
我现在也想给那天的琳达道歉啊
我这种人 应该说最差劲了
轻松的评价和否定别人的痛苦
但是最后却视而不见
连和别人一起分担
从而减轻他的痛苦的勇气也没有
不 不
为什么NANA学姐要道歉呢
你想向我倾诉 也是意味相信我吧
但是我却这样简单带过
就在这几秒里 我突然超级讨厌自己了
没有这样的事
今晚和NANA学姐聊了一下
真的帮我减轻了很多
要是那样下去的话 我真的...
不要这样垂头丧气 笨蛋
我在意你是排在琳达的下下下下一位
总之现在回家睡觉
然后明天再和加贺香子谈谈
要是有什么我能做的 你尽量说吧
嗯
只有今晚哦
这是甜蜜特制的红豆年糕汤模式
加油 好好和香子谈谈
万里 能见到你真的太好了
昨天的事我觉得我必须向你道歉
所以在等你呢
香...
我那样单方面的跟你分手
然后一点联系也没有 真的对不起
你生气了吗？
我说了很多过分的话
然后把你仍在那里了吧
实际上过了一会儿 我还是很担心
就偷偷的回去了
什么？
万里 一直站在那里吧
但是我怎么都不敢过去和你说话
所以就叫我爸爸过去了
是这样啊
走吧
早上好
你们也是第一节开始有课啊
加贺 你的毛衣很好看啊
不要这样会产生静电的
万里 这里没事吧
嗯 完全没事的
这样啊 那就好
但是真的放心了
你这么有精神
让你担心了 对不起
我最近有点神经质
不不
那个 实际上我还去医院去拿药吃了
但是吃了好像也没什么见效
这样啊
但是想到加贺在你身边 你就会好很多吧
嗯
给 小冈
这是我没什么想法 随便倒的
一点心意都没有的免费茶哦
这样啊 我也不想感谢你
怎么我的好像特别少...
给你 香子
谢谢
只有加贺那杯包含了万里浓浓爱意哦
非常浓厚的哦
你刚才没听万里说吗
说什么
我和万里分手了
姑且还是告诉一下大家吧
但不要在意 我们只是变回朋友关系而已
大家只要像以前那样就行了
为什么啊
怎么事情突然会变成这样啊
我已经说过了吧
你已经忘记昨天的事了吗
我们的关系已经走到头了
经过深思熟虑 发现我对你已经没有感觉了
所以我们还是回到朋友关系吧
你在说什么啊
这已经是定下来的事了
我和万里已经分手了
要是想指责我变心的话 请随意
那 那刚才为什么你要先向我打招呼呢
像往常一样 普通的打招呼
我说了想道歉吧
你没在听吗
请不要会错意哦
我们分手了 我还当你是朋友 只是为你着想而已
要是你还是穷追不舍 那连做朋友都难了
好了 快要上课了
万里和我是上同一堂课的吧
万里
拜托你了 请你不要当真
你最清楚她的无理取闹吧
这肯定不是真的 所以...
这和光央没关系
如果在对这件事纠缠不清的话
我就会和大家保持距离啊
你...
吵死了
喂 你去哪
我去上课
还是和我在一起觉得尴尬？
要是那样的话 拒绝我也没有关系哦
我上不上课都没所谓
应该说上不上大学也没所谓了
在这里 和这里的人
在这里度过的时光
真的都无所谓了
你们在看什么啊
香子 你等等啊
万里...
难道她...
2次元君 你还有课吧
你先走吧
不 但是你...
抱歉 我想一个人静静
我知道了
但是如果发生什么事的话 要马上联系我哦
什么？
好像能行
现在的话 应该能接触到他
你是时候回来了
抱歉 万里
虽然我有事想问加贺 但是没有追到她
前天我在你的房间 不是叫你把我拍下来吗
但是那之后的事 也完全录下来了
你是谁...
稍微快进一下
只有香子 请不要告诉她
然后万里就这样跑出去了
然后我们移动到NANA学姐的房间吃肉了
然后加贺说有东西放下你房间 一个人回去拿
也就是说香子看到了这个录像吗
应该是吧
我知道了
原来是这样啊
那就没有办法了
我想说不是这个
你和加贺好好解释一下吧
顺便把我们昨天拍的录像给她看一下
谢谢你 但是已经没有关系了
什么没有关系啊
香子她原本就已经知道了
在交往之前她就知道我失去了记忆
像我这样莫名其妙的家伙 香子还是喜欢着我
一直都在支撑着我 而我却一直在给她负担
她真的为了我不知道已经受了多少委屈了
香子已经很努力了
所以我已经不想她勉强下去了
难道就这样结束吗
那昨天拍的那个要怎么处理啊
我...
我的名字叫多田万里
现在我要讲述 成为现在的我一路上发生了什么
随便你怎么处理吧
要删掉还是拿来当素材 都随便小冈你
我怎么可能拿来当素材啊
真的你想怎么用都可以啦
我把这个托付给你
这样对我来说也是有意义的
别露出这样的表情啦
这样我们就是失恋大联盟了
学姐 你好啊
失恋大学姐
你的脸色很糟糕啊
我的脸色就这么惨目忍睹吗
算是吧
一副一直在勉强自己弄到喘不过气的样子
话说因为我那种表情我自己也拍下来 我是知道的
整合成阴沉的女大学生日记 在校园祭上展示
会隆重的发表出来的 敬请期待吧
也就是说也放给柳兄看吗
虽然不会说是谁失恋了
但是小柳应该隐约中察觉到的吧
但是我想还是算了吧
干脆就让他知道吧
如果可以的话 也拍下我失恋的样子吧
你可以用在你女大学生日记里面作附录哦
可以吗？
你这样说的话 我真的会拍下去拿去用的
我不是说过用冈相机拍下来的东西
要怎么处理都是你的自由吧
好了
在观看小冈的女大学生日记的观众 大家好
我刚刚被甩了
现在很难受 还在考虑接下来要怎么做才好
我知道的 你的心情
毕竟你们还是同一个社团呢
社团...
突然变得很低沉了
感觉像是回到以前了
对不起 让你想起伤心事了
好痛啊 这是致命伤啊
我马上就要死了
可以的话请放在作品的最后
3 2 1
永别了
什么？分手了？
好像是对我没有感觉了
我说 你能接受吗
所以我想像夏天的误会一样 去迎接香子
希望香子不要退出祭研
什么 这算什么啊
你为什么能这么冷静
我被她看透了
很难受 说真的...
为什么就这样接受了啊
说了让你放开
难道你们之间的交往就这点程度？
放开我啊
不要 因为我没办法理解啊！
还有什么办法吗!
喂 万里
我被甩了 被看透了
在这种情况下你还能让我怎么办
去追不就好了！
追上去和她说自己还喜欢你不就好了
我能做到的话 早就这么做了
疼...
是你先弄疼我的吧
开什么玩笑！
喂 别这样
绝对没办法理解！
我完全没办法理解你为什么能够接受
看见之前闹的事你应该明白吧
我已经是个废人了
结果我只能像这样崩溃然后消失啊
消失?
谁会相信这种人的爱情
可我相信啊
我已经确信自己要消失了
我可是一个没有未来的人啊！
我只是个亡灵而已！
你就你啊
无论如何 你还是那个多田万里啊
我不是我 我不是你们认识的那个我！
我一直想知道多田万里到底是谁啊
大家都说你叫多田万里
我可是完全稀里糊涂的啊
那我算什么啊
你就这么放弃了 我该怎么处理自己的心情啊
还说什么你的心情啊
你不是老早就没有接受我的心意吗！
什么？
那个时候 你不是没有来到约定的地方吗？
我去了 可是晚了啊
倒是你为什么没有等我啊
我确实是来晚了啊
但又怎么样了  为什么会变成那样
不能变成那样啊
如果能回到过去的话 我也想回到过去啊
想回到那天那个地方 重新开始啊
我也想重新来一遍啊
那样的话 我绝对不会失败了
绝对绝对不会迟到了
给我倒退啊 让我重新来过啊
你不是还来得及吗
似乎有点隐情呢
我们两人以前就认识
我一直瞒着大家
柳兄
万里
抱歉 柳兄
我向柳兄撒谎了
我和琳达高中的时候就认识了
社团活动 班级都是在一块
我曾经喜欢过琳达
想一直在一起
所以毕业的时候向她告白了
但第二天 在等待回复的时候我遇到了事故
受了很重的伤 我失去了之前所有的记忆
自己的名字 父母 家 朋友 包括琳达
全部的记忆都从我内心消失了
我全部忘记了 什么都不明白
在这里的我 是重生的我
我对到现在为止向你说过的谎表示道歉
我也道歉
应该说全部是我的错
为什么...为什么要瞒着我啊
会长 我...
等等啊
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Last Smile
万里 对不起
这个还给你
拔掉的毛再也长不回去了啊！
男人的头发可是关系到将来的啊！
没有办法挽回的啊！
为什么要拉我头发啊！
啰哩啰嗦烦死了！
好可怕的一天啊