等一下啊
虽然你和我分手了 但是为什么要退出祭研啊
对香子你来说祭研也是一个重要的地方吧
还是说无法忍受和我在同一个社团
很重要哦
是很重要的地方啊 所以我才让给万里啊
无法忍受和我在同一个地方的你自己啊
刚才最后你还不是没来上课吗 所以...
这样啊...说的也是啊
我现在的确在动摇 也逃课了
我这么丢脸真的很抱歉啊
但是我已经明白了...
香子想要和我分手的理由 是理所当然的
我认同接受了
Last Smile
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
你看过冈相机吧 我变得奇怪的地方
虽然我没有说出来 但是最近的记忆渐渐复苏了
作为代价现在的记忆就会消失
之前跳阿波舞的时候也是这样
我觉得我最近会和以前的多田万里交换回来吧
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
然后现在在这里的我就会消失
香子就是知道我会这样 才和我分手的吧
我果然还是无法忍受啊
我就知道是这样
我喜欢你 香子
无论你说什么 我都不可能会讨厌你
所以你可以不用勉强切断朋友关系
祭研也不用退出
你继续做你自己就好
一直以来真的非常感谢你！
如果万里能假装把我忘了和我相处的话
那我就不会退出祭研
我答应你
这样我们就真正分手了
之后我们就是朋友了
好的
我们两是朋友
你可以再答应我一件事吗
如果 我说如果...
万里你没有忘记我的话 这样的话...
到那时候我...
我答应你  绝对不会从你身边离开
我会一生陪着你
虽然知道我很任性
我也知道我说的话很莫名其妙
但是请你答应我吧 拜托了！
好的 我们约好吧
谢谢你
琳达你怎么了？
我在找柳泽光央 他也跑出来了
虽然我追出来了 但是追不到他
还有香子...
刚才的回答是NO！
你在大学说的“我会消失的 万里就拜托你了”
这个世界不会按照你的意愿而运转
更不可能由别人操控而运作
不要忘记这点 还有...
别小瞧我啊！
是机器妹啊
机器妹回来了
机器妹...
前辈们用笑容迎接回来的我们
香子也把退部申请书撕了
为了迎接校园祭 和大家一起奋斗了
柳兄...
柳兄 柳兄
虽然我晚上去找他了 但是没能见到他
我想和你谈谈
请和我联系
万里
第2天早上 我在我的门上看到我给他字条
也就是说他不想听我解释的意思吧
柳兄连课都没有上 我没能找到和他解释的机会
我和香子回到了普通的朋友关系
在上课和社团的时间 我也尽量保持自然
福来大学校园祭还有 03日
与此同时 校园祭也准备到了
太慢了
上课要迟到了
迟到就算了 比起在体育馆我更想在外面跑
我刚才在想什么？
福来大学校园祭还有 02日
早啊 万里
什么 你没来得及复习吗？
万里？
加贺？
加 加贺...
你怎么了？
等等 加贺
我说 万里
早安
早你个头啊
你对加贺说什么了
她一脸快哭的样子啊
原来香子也在啊 我完全没有注意到啊
我说真的没有问题吗？
嗯 别看香子那样 其实她...
不是 我是在说你啊
你有点奇怪啊 难道你没有察觉吗？
你干嘛觉得事不关己啊
刚才你也呆呆的
是这样吗？
真是的...
你们在我不知道的地方到底发生什么事了
小冈你应该知道情况吧
一点的话我是知道的
但是我不知道那些可以告诉你...
我也不想硬是追问朋友的秘密
但是只有我一个是局外人 这也太过分了吧
有两点我是知道的
首先加贺不是真心想和万里分手的
虽然不知道发生什么事 但是她非常勉强自己
是啊 我也这么觉得
然后另一点是...
我非常讨厌这种现状啊
福来大学校园祭还有 01日
就是这样
全部人集合
加贺你也快点啦
早 早上好 万里
早
好的 今天大家一起去玩吧
再去游乐场也可以 找个地方吃东西也没问题
下课之后就集合吧
为什么这么突然？
明天就是校园祭了 今天有很多事要忙啊
之前的协约 你们还记得吧
只有有人说聚会的话 其他人就要无条件的参加
现在就是时候了
但是现在我和柳兄发生了很多事...
也是啊
出现了 你说出来了
你说得太恶心了
之前在我不知道的地点 你们搞得乱七八糟
就是你们变成这样 我才不得不召集全部人啊
等...你太大声了
没事的
还没有你平时那么引人注目
于是说实话今天要举行谈心大会
全部人要来参加啊！
否则的话...
如果不这样的话...
我们大家真的会形同陌路的
我知道了
一直以来真的抱歉
我一定会去的
然后和大家把事情说清楚的
但是柳兄他会来吗
那就交给我吧
就算他沉默不应 或者哭声求饶
我也一定会把他带过来的
再一次好好的解释一下吧
嗯 我觉得这样很好哦
能得到解释的机会
可以的话 你也一起来吗
我就不去了
要和他和解哦
那就这样 明天的正式表演要加油哦
我知道了 明天见
那个...
等等
我这是在等谁？
话说 这里是什么地方？
为什么我会在这里？
我把他带过来了 万里
说有急事骗他 硬是把他拉出来了
今天就尽情的聊到天亮吧
我也有错啊
突然间知道了太多 需要时间整理一下思绪
今天就好好说清楚吧...
万里？
你怎么了 万里？
你们是谁？
万里...
是我啊 香子 加贺香子！
你看 这是柳泽光央
我不认识
我不记得
你们到底是什么人
我不清楚
琳达！琳达！
你在哪里
救救我 琳达！
琳达！
琳达！琳达！
万里！
琳达 我...
琳达...
嗯 没事的
没事的
总之先回房间吧
琳达我想回家啊
不是这里 不是啊
不知道 我不认识这个地方
嗯 我知道了 回家吧
我一直都想回去啊
我知道 我是知道的
没事的 因为我很担心他 一直在看着
今天我就住在隔壁的NANA学姐家
嗯 待会联系
等等！
等等 停一下
等等 请停车！
这里不能停车啊
万里 冷静点
你怎么了？
我看见香子了！
香子她在哭！
你先冷静下来吧 没事的
香子 香子她...
万里...
香子她...
我刚才想说什么？
怎么了 居然打电话回来
我想去一趟医院
感冒了吗
好像出事前的记忆 快要回来了
什么？
于是感觉会和出事之后的记忆相互替换
该怎么说呢 我也很难说清楚
我知道了 你回来吧
是啊 要不我现在过去接你？
如果是这样的话 你要过来看看明天的校园祭吗？
校园祭？
大学的校园祭
我要跳阿波舞啊 琳达也是
我知道了
因为你爸爸要工作 我会一个人去的
记住哦
逃出纪念
挚友
加贺香子
好的 那明天见
吵人啊
骗人的吧
哦 醒了
琳达 我做错事了
我和NANA学姐做了！
你这家伙
为什么NANA学姐你会睡在我的床上啊
你忘记了吗？
你昨晚说要是出什么事了 能让我们马上进来
你就没有锁门睡觉
这么说我就记得...
然后你一直没有起来 NANA学姐就过来看看情况
因为看到你睡得这么香
然后我就想在旁边躺一下
谁知道我糊里糊涂的睡着了
NANA学姐你也有错哦
别看他这样 他好歹也是个男人啊
我是这样真的很抱歉啊
那么万里 待会见吧
阿波舞你要加油哦 我也会去看的
我知道了
NANA学姐
什么事？
一直以来都承蒙你照顾了
待会还会见面啦 那就这样
我还没有和琳达跟NANA学姐说
我要离开这个房间这件事
我趁昨晚有时间 给以前的自己留下几封信
香子=前女友
为了以前的我不会混乱
二次元君
祭研
我马上就会失去出事之后所有的记忆吧
万里@
万里-0929
我有着强烈的预感
万里
早啊 香子
早上好
万里 早上好
香子...
刚才稍微看了一下外面的社团
她昨天明明还哭了
超音波她打扮很厉害啊 前辈们都称赞她呢
难道我又失去记忆了吗
万里！
笑容呢 今天要正式上场了 要笑哦
笑好一点 笑不好的话我就不放手咯
不要笑出声来 很恶心啊
你说的真过分啊
怎么样？
嗯 状态好极了
好的 全部人都到齐了
虽然发生了很多事 但是我们都克服了
我们都很好的克服了
我们真的太棒了！
日本五湖四海的人聚集在这里
然后像这样 大家活着一起迎接这个瞬间
舞动吧
跳起来 动起来吧
大家一起享受这个校园祭吧
在这里 这个时刻 证明我们是活着吧
哦~
好！
我已经没有什么话要说了 我们尽情的享受吧
打扰了
祭研的各位 打扰一下
市学联的会长？
有什么事吗？之前不是说过不能协助我们...
昨晚这位叫柳泽的找到了我们
说祭研的大家不是我们想像中的那种人
为了解除误会一定要见个面
小柳是扔下学院祭的工作不管跑出去的哦
前辈们都是气死了
不要多嘴
然后他给我们看了他编辑的练习场面的录像
之后我们改变了想法
祭研的大家是拚命在努力练习阿波舞蹈
我们明白了之前决定不在校园祭协助你们是错误的
所以就叫来伙伴 凑齐了乐器
表演服装也带来了
所以介意让我们乐队来帮忙吗
太好了
柳兄
柳兄 真的很对不起 对不起
我全部从香子那听说了
你现在到底是怎样一个状态
然后...
我差点把你丢失了 但是已经找到了
我找到你了 是真的
我在一旁看着
所以你不会消失的
因为我会一直看着你的
在这里 等着你
什么时候都能回来 一定能再次相见的
谢谢
太好了
正式演出终于开始了
我们出发吧 祭研
哦！
现在正流逝而过
在这里 过去有着无数的我们
总是哭着 笑着
喜欢上别人 伤害到别人
一起打闹 嬉笑着 难过着
所有的时间为孕育下一个瞬间
都成为过去而消亡
这样就结束了 这是最后了
但其实所有人的时间都是这样
所有的时间都是为了孕育下一个瞬间
都成为过去而消亡
但是 现在我还活着
我活在当下
此时此刻 我确实能够看见这个瞬间
现在 这难道不就是我的全部吗
然后 我回到过去的自己
失去了出事以来的所有的记忆
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
‘永远爱着我’什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Golden Time
我的名字叫多田万里
嘿嘿终于见到了
高中毕业典礼的第2天
是啊 见到了
小冈的头发变短啦
你们有在听吗？！
光央后面的头发变的越来越薄了
真的假的 哪里
下一回万里坐独木舟去宇宙旅行
不看饶不了你！