万里？
我回来了…
万里！
我...
我是万里啊
我终于...终于真正的回来了
记忆恢复了...
真的无问题吗？
你不后悔吗？
在观看小冈的女大学生日记的观众 大家好
我刚刚被甩了
现在很难受 还在考虑接下来要怎么做才好
我知道的 你的心情
毕竟你们还是同一个社团...
3 2 1
永别了
万里呢？
她妈妈和琳达学姐带他回去了
直接去老家的医院
他真的把我们都忘了吗...
好像是啊
真的很难受啊
这是万里忘记拿的东西
大概是从行李包里掉出来的吧
Golden Time
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着‘一直会爱着你’这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着‘谢谢你 我爱你’
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
又跑到这里来了
我的名字叫多田万里
在高中毕业典礼的第2天 我从这座桥上摔了下去
然后之后似乎一直失去记忆
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
在失去记忆的时间里
让人吃惊的是 我在东京度过的大学生活
但是如今已经恢复记忆了
反而将那个时候的事完全忘记了
好冷...
在生病感冒之前回去吧
那是什么东西？好像是戒指什么来的
我好像有几件非常珍贵的东西丢失在这时间的洪流里面
大学那边我提交了休学申请
恐怕我这样下去就会被退学吧
在行李里面有些给自己的备忘录
写着和琳达碰巧再会 并进了和她一样的社团
不能忘记这些重要的人
加贺香子=前女友
承诺她忘记我们直接的事
柳泽光央
平常叫“柳兄” 他生我对他说谎的气 不想见我
（下次见到他时一定要道歉)
还有自己竟然交到了女朋友 但却被甩了这类的事
但是却什麽都没有想起来
我的女朋友到底长什么样的呢
如果找找的话 应该能找到一些照片的
但是感觉就算去看把自己甩掉的女人长什么样 也没什么用
再加上我也不记得那前女友的事
全是广告邮件
是昨天发出去的
收件人是...
加贺 香子？
这个名字我当然知道
是在备忘录里面的其中一个人物
把我甩掉的前女友
致香子...
因为我相信你一定会看的 所以我会再发邮件给你了
马上就要过圣诞节了
如果我能和你一起过圣诞节的话 我一定会很幸福的
你觉得怎么样
如果你对我还有一点感觉的话 请回复我
请不要忘记与你命运相连的我
不不不不不！
这是什么啊
我并没有发过这种邮件啊
香子
不要忘了我
命中注定的爱
请联系我
我一直都在联系你
现在非常担心你
汗毛都起来了
加贺香子的回信呢...
没有...
虽然不知道是什么人 但是不要再擅自替我发邮件了
给我添麻烦了
用我的名字 想撮合前女友和忘记她的我吗
真的莫名其妙啊
我不会停止
是你先打破承诺先的
过完圣诞节 琳达也回来这里了
好久不见
在忙碌的日子里我不知不觉忘记了邮件的事了
万里 琳达来了
早
然后迎来了一年的最后一天
好久不见
今天是除夕夜 你呆在我家没关系吗
没关系 没关系
我不想帮忙大扫除
听说多田家今年要做年糕
要做哦
我家老爸做了很多准备呢
果真你老爸干劲十足啊
很好 我会过来吃的
我现在还是喜欢琳达的
喜欢她的感情还是和那天在桥上等她的一样
但是琳达也没改变
怎么了
不 没什么
你要来吃的话 我叫我爸多做点
那你就告诉他 琳达想吃有红豆陷那种吧
还要说琳达会把刚刚烤的红豆馅年糕
我不知道在我恢复记忆前和琳达之间发生过什么
若无其事的放入烩年糕里
琳达什么都没告诉我
那我倒无所谓 不过那很普通吧
她没回答我当时在桥上等待的那个答覆
很多人觉得恶心哦
我家还会加肠浒苔和汤粉一起吃哦
她一直维持我在桥上等她回复这样的平衡关系
不会吧 就算是我也觉得恶心啊
为什么啊
也就是说这就是琳达给出的答案吧
来了
你好
好久不见
我是过来送回以前万里寄放在我这电影的DVD
DVD是...
我知道了 我记得 备忘录有写
难道是那个 冈相机拍的那个
是冈...冈千泼
你是小冈吧
琳达 小冈从东京过来了
小冈 冈千泼同学
什么 谁来了
冈 哦~~
你那是什么反应
好久不见 琳达学姐
不用在意 我这就告辞了
今天只是过来送DVD给万里而已
幸好有人在
话说 进来吧
虽然这不是我家
不 不 就这件事而已
也知道万里没事了
真的太好了
的士还在等我呢 所以我先回去了
但是...
这个...
我已经交给你了 万里
谢谢你 可是...
这个 你忘记拿了
这是小冈的吧
记住哦
逃出纪念
对了
我回去的时候会去看看那座桥
就是木制的 很有名的那座桥
啊 是我发生事故掉下去的那座桥吗
是 是啊
要经过那回去的话 我要怎么走
由于那桥车子过不去
你让司机载你到桥前面下车就好了
告诉司机绕过桥对面再接你就行了
知道了 谢谢你
我爸要是在的话就能开车载你过去
抱歉 他现在去买东西了
不用了 没关系的
那么 我先走了
难得你特意过来 我都没招待你实在抱歉
谢谢你帮我带DVD
没事的 这样就行了
我只是想来这看看而已
也好久没见万里了
那么 再见了
万里 那个...
啊 对了
怎么了
你在找什么
这不是我的
万里 你要去哪里
我必须追上去
想起来啊 我想起来啊
我这样就好
就算我变得四分五裂 被毁坏了 不是完美
总是欠缺些什么
但是这样就可以了
我就是这样的我就可以了
所以就算追上去也是没问题的
好痛...
我真是的 可恶！
万里！万里！
这个！你别把这个忘了
我一定就是为了这个时刻才把这个送给你的
说的也是啊
3 2 1
0 ！
上吧！多田万里 奔跑吧！
勇往直前啊！
这是怎么回事啊 为什么我能看见你啊
你为什么会湿成这样啊
你才是为什么到现在你才能和我对话啊
我可是一直在你身边啊
一直以来你竟然还一脸我什么都不知道的啊
我也没有办法啊
我心情到底有多悲伤错乱
我说的话你一点都没有听到 零星都察觉不到
所以我才说算了 想什么都放弃了沉溺下去算了
真是的 这是搞什么啊
这样就结束了吗 我果然完全不能接受啊
别这么生气 大家的终点站都是一样的
人只要活着 都会成为过去的
我差不多该走了
再见 总有一天在你最后的时刻再会吧
万里！
万里 等等我
我的答案是Yes！
Yes~
琳达！？
是Yes吗？
是Yes哦
我也是最喜欢你了 万里
你的全部 我都是Yes哦
这样啊 我能听到你这个回答真是太好了
我一直等到现在真是太好了
你丢失的东西哦 多田万里
再见
Yes！
你的全部 我都是Yes
万里你所爱的香子 我也是Yes哦
所以 我的...
我的新开始也可以说Yes吧
我现在去一趟 我丢下了一个不能放着不管的家伙
你要加油哦
香子！！！
你叫我名字了吧
我叫了
万里你并没有忘记我啊
不过有点危险啦
那个承诺呢
你还记得吗
你记得吧 你应该还记得吧
说你还记得啊 我不要你不记得啊
我还记得哦
如果我并没有忘记香子你的话
然后今后的人生我们永远都会在一起
这个承诺一旦兑现了
今后不管发生什么事都不会改变的
我就是希望能这样
万一之后如果你再把我忘记了...
到时候我不会再手下留情了
我不会再这么温柔了 不像之前那样手下留情了
在你把我想起来之前 我是不会饶恕你的
即使这样你也没问题吗？
没问题
真的是一辈子哦
我再也不会离开万里你哦
可以哦...
万里 我最喜欢你了
都说了不要笑出声来
我最喜欢和万里在一起的时光了
我也最喜欢和万里在一起的那个我了
我真心最喜欢万里了
无论你有没有把我忘记
无论我去到何方 飞到何处
你不在我身边的话是不行的
如果没有你的话 我根本不知道能在哪里降落
万里对我来说必须的
万里 对不起
我之前把选项弄错了
已经没关系了
我以为只要我能忍受的话就可以了
我觉得是我在阻拦你 是我让你这么痛苦
要是我不在的话 你就自由了
觉得你不会再备受煎熬 能自然的改变了
嗯 我知道的
但是 我不能把你忘记
就算是遍体鳞伤 四分五裂 不完整的万里
也是我的万里啊
我祈愿能一生陪伴在你身边
这样可以吗 我真的可以吗？
嗯 我的心扉一直都是为香子你敞开的
我说 在万里不在的时候真的发生了很多事啊
那就回我家你慢慢讲我听吧
你能再来一次我家吗
嗯 我回去 回到万里的身边
这是香子的
是真的 这是我的戒指啊
Hand in hand Let's go party night!
ココロ踊る 止められないの
这心中的欢喜雀跃 已无法抑制
根据香子说的 那些邮件是2次元君发的
泣いて笑って きみとの記憶
哭泣过欢笑过 与你的记忆
ずっと忘れない
永远也不会忘记
2次元君计划无论如何都要让我回到东京
为此首先要让香子有所行动
他在帮我整理行李时 偷看了我的备忘录
知道了邮箱地址和密码
然后用我的名字一直给香子发邮件
本当の自分はどこにいるとか
真正的自己到底在何处呢
然后香子直到前天才知道真相
大人になるって大変で
长大成人真的好辛苦
如果不是柳兄和小冈阻止他们
今は忘れてもいいかな
现在忘记了也没关系吧
他们似乎会大吵一架
夜が待っているから
夜晚就在那里等待着
我在那次宗教集宿的时候 丢失了万里一次
心を弾ませ合える時を
心情难以平静之时
这次我一定不会抛弃他
はしゃぎまわれば
便会兴奋不已
加贺你其实也是这样想的吧
伝えたい想いにいま
现在才察觉到自己
你是加贺香子吧
気付いてしまいそうで
想要传达的这份心意
一但确定了 就笔直向前
给人添麻烦的乱七八糟的暴走大小姐吧
過去と未来 恐れていても
即使担忧着 过去与未来
你现在还不暴走 要等到什么时候啊
からっぽのままじゃ動けない
但是这样下去是无法前进的
以此为契机 香子终于下定决心了
楽しめば It's all right
只要可以开心 It's all right
はじめよう
开始吧
小冈终于使用了自己的权利
ヤなこと全部忘れて
讨厌的事情全部忘记吧
我说可以让她随便使用的视频 真的随心使用了
きみと一緒に踊り明かせば
与你一起跳舞直到黎明的话
もっと素敵な自分になれる
便能展露更多自己的优秀
这个编辑完成之后要怎么办？
そんな気がするの
定会有那样的预感
要送给万里啊
加贺是送货人哦
終わらない ゴールデンタイム
永不终结的 Golden Time
好了 看到这个视频的多田万里
ぎゅっと近づくきみとの距離は
一定会与你的距离 越来越近
香子在你旁边吧
つかず離れず回り道でも
永不分离即使不断重复
虽然这是我的希望 不过要是这样的话就好了
大切にしたい
也定会好好珍惜
如果真的那样的话 真的太好了
我也拜托大家要多加照顾你
你一定会没问题的 我给你保证
夢見る自分はどこにいるとか
梦中的自己究竟在何处呢
还有就是香子...
未来なんてわからない
未来什么的我并不知道
那个...抱歉 刚才那个果然不算
あるがままでいきたいの!
想这样一直继续走下去!
还是由你亲口告诉他吧
夜は待ってくれないんだから
夜晚的等待是不会有黄昏的
好きと嫌い 恐れていても
即使害怕着 喜欢与讨厌
香子 香子
心はいま嘘をつけない
可现在自己的真心不能说谎
我没有睡着哦
伝えなきゃ Never give up
必须向你传达 Never give up
我说 你能留在我身边真的非常感谢你
はじめよう
开始吧
嗯~
ヤなこと全部忘れて
讨厌的事情全部忘记吧
恥ずかしさをかなぐり捨てたら
如果能舍弃掉害羞心理的话
もっと素敵な自分になれる
便能展露更多自己的优秀
そんな気がするの
我有着那样的预感
始まりは ゴールデンタイム
开始了的 Golden Time
あのとき紡ぎ合った言葉
那一刻 编制出合适的言辞
それはたしかに永遠に見えた
那便是永远的看着真实的
夢のつづきね
梦境的延续呢
hand in hand Let's go party night!
让我们一起手牵手去派对之夜吧
ココロ踊る 止められないの
这心中的欢喜雀跃 已无法抑制
泣いて笑って きみとの記憶
哭泣过 欢笑过 与你的记忆
ずっと忘れない
永远也不会忘记
これからのことも
从今往后的事情也
これまでのことも
要永远的延续下去
少しずつ ちゃんとすべてを
将这所有的一切 一点一点的
受け入れられる 信じられる
全部接受 相信这一切
きみがいるなら
只要有你在身边