棚钉 薰篇
中多纱江篇
这个是在某天放学后
我跟森岛学姐去家庭餐厅时发生的
让人脸红心跳的回忆
故事发生在圣诞节前几天
怎么了 橘 你一副坐立不安的样子
没什么
森岛学姐和我一起到家庭餐厅喝东西
我十分感激
讨厌 别因为这点事就感激我啊
不过这于我而言可以说是不可能的
虽然现在成为了现实
但还是难以置信 我很开心
你太夸张了
虽然能够跟学姐喝茶很高兴
但却偏偏选中薰打工的店
如果被她看到这情景的话
怎么了
没什么
学姐决定好要什么了吗
嗯 决定好了
那个 橘能吃甜食的吗
可以 一般程度的话
那么 要跟我一起吃冻糕吗
冻糕吗
就是这种冻糕
这个吗
想好要点什么了吗
橘 可以吗
可以 没有问题
来的不是薰真是太好了
那我要这一个
好的 我知道了
啊 应该就是那孩子拿来的那个
薰…
嗯? 橘你认识她吗
是的 她是我同班同学
是吗
我们校有学生在这里打工啊 我真不知道
对啊 被她看到我们单独相处就不妙了
没这回事
好 我想到一个好主意
学姐你在做什么
你看 我这样藏起来 就不会有人发现你跟我一起来
也不至于这样做吧
无所谓啦 这样更有趣
你看 她来了
久等了 这是您要的Shining Lovers Parfait
你…你好 薰
还在想是哪位客人点了如此珍稀的冻糕 原来是你啊
这有什么问题
就是 就是
你跟什么样的人一同品尝这款面向恋人的冻糕呢
是两个人来的吧 一看发票就知道了
那 那个…
是谁呀 是谁呀
学姐完全在以我取乐
梅…
梅?
梅原
果然不出所料
这又怎么样 有什么问题吗
我已经无语了 那么请慢用
学姐 你可以出来了
你要跟梅原吃冻糕啊
因为学姐藏起来了
因为我想知道你会找什么样的借口
抱歉 抱歉
来 我们一起吃Shining Lovers Parfait吧
拜拜
跟学姐一起吃的Shining Lovers Parfait很好吃
然而我却有种怅然若失的感觉
快要到圣诞节了
我能否跟森岛学姐过一个幸福的圣诞呢
今天薰说她要打工
不要打扰她了 直接回家吧
对了 去书店站着看书吧
圣诞节将至 到时就要跟薰约会去了
要买圣诞蛋糕吗 现在接受预订
很好吃的圣诞蛋糕哦
薰
纯一
你为什么会在这里
我只是想到书店逛逛
你这身装束是
一看就知道啦 当然是圣诞老人
这我知道
那又怎样 有什么意见吗
不 没什么
我在打工 穿成这样也没办法
你不在家庭餐厅打工了吗
怎么可能 这份工作只限这段时间
时薪不错所以我干了
你到底在打多少份工
五份
那么多 你应付得来吗
完全没问题
啊 不过呢
将要成为新爸爸的人也说了跟你一样的话
你之前不是说过我不必再打工吗
原来如此 那你决定不干了吗
还在考虑中
是吗
嗯
喂 你看哪里啊
啊 没有 只是在想你那猫耳圣诞帽很可爱啊
骗人 刚才不是看那里的吧
你看的是下面的地方
那个…
下流
就算你这样说也
你会买的吧
买最便宜的这个就行了 只需2500日元
这是亏本大优惠啊
是指鉴赏我的圣诞装太便宜了
这就是亏本大优惠吗
你穿得那么单薄 会不会着凉了
对了 纯一  用你的身体偿还吧
帮我卖完吧 你想让我在这寒冷的天气中站多久
我知道了
要买圣诞蛋糕吗
现在接受预订
很好吃的哦 要买吗
要买圣诞蛋糕吗
要买吗  很好吃的哦
请小心拿走
谢谢您的惠顾
卖完了
太好了
累死了
观赏费还真高昂啊
是吗 就这程度还远远不够
喂喂
嘛 算了吧
反正也能尽情观赏薰的圣诞装
对了 顺便问问她圣诞节约会想去哪里
啊 现在跟他谈谈圣诞节约会的安排吧
我说
什么事
那个…
可以回去了吧
对啊 嗯 是的
是吗
嗯
那再见了
纯一
什么事
今天谢谢你 我期待圣诞节的到来
别在圣诞节感冒了啊
知道了
那是发生在某个12月晚上的琐碎事情
那天对于少年而言是重要的纪念日 然而…
竟然没人在家
没错 今天是少年的生日
可是回到家里 不仅没看到家人的身影
甚至连生日蛋糕也不见踪影
感慨要孤零零度过一个寂寞生日的少年
就这样把自己关在储物柜里消沉起来
你别管我啊
反正我已经被家人以及幸运女神所唾弃
来了
少年面前站着一位少女
少年似乎仍未被幸运女神唾弃
纱江
晚间来打扰 真不好意思
怎么了 找美也有事吗
不好意思 她现在不在家
啊 不是的
学…学…不 我…我是来找教官的
找我吗
是 是的
有什么事吗
那个 我…祝…祝你生日快乐
你为什么知道我今天生日
是的 我问了美也
那个 这是生日礼物
礼物
是 是的 是我一点小小的心意
谢谢 我很高兴啊
啊 外面很冷吧 进来吧
好 好的
不好意思 现在家里没其他人 不能好好招呼你
不要紧
少年一句“家里没有其他人” 在少女脑海中回荡
让其内心怦怦直跳
没其他人 没其他人 两人独处
少年啊 我相信你
我相信你绝非乘人之危的人
我可以打开看看吗
可以
书 咦 是相册吗
少女首次送给少年的生日礼物
是出人意料的变化球
而且还是内角高球
这 这是!
那是远超出少年想像的斜上飞球
这是 什么啊 哇
少年在心中呐喊道
这 这是 纱江的…
是的
泳装照对吧
不好意思
这是纱江的旗袍照吧
这是纱江的护士服照片吧
这是纱江迷你裙照吧
这简直是兴奋的旋窝
这个是 纱江的睡…睡衣照吧
少年的思想完全暴走了
成为了无人能制止的暴走列车——Unstoppable
为 为什么要送这个给我
其实呢 我曾向美也打听学长的喜好
然后她说 学长经常看穿着泳装等服饰的女性写真集
然 然后你…
那 那个 你那样看着让我很难为情
我觉得拍得你很可爱啊
不过 还是不行 不行 不行
等一下
不可以看 不行
你 你没事吧
嗯 我没事
啊 一脸埋进少女胸脯的少年
其反馈 正是温暖少年身心的最好的礼物
纱江
是
谢谢你的礼物
你喜欢吗
太好了
那些照片是美也拍的吗
是的 因为她说了解取悦学长的要点
美也那家伙
离平安夜还有十天
圣夜的女神会对他们微笑吗
不管怎样 少年啊
生日快乐
嘻嘻 老哥会喜欢纱江的礼物吗