对于没能参加大赛 七咲嘴上说是没事
但她内心应该受到了打击
好 就让我鼓励一下她
七咲 逢篇
有话要对我说吗
嗯 今天放学后能否在社团活动中腾出一点时间来
可以 没问题啊
好冷啊
因为已经十二月了
学长给我的罐装咖啡好温暖
那就好了
学长你还记得这里吗
嗯 我当然记得 那时我来这里找噗…
这里是学长偷窥我裙底的地方
我 我没有偷窥 是七咲自己把裙子掀起来才对
是这样吗
当然是啦 真是的
果然在为大赛的事情闷闷不乐
好 就让我在这里鼓励一下她
我说 七咲
是 怎么了
那不是噗吗
在哪里
噗
就是现在
啊 学 学长 你在做什么
这还用问吗 我把手伸进了七咲裙子的口袋里
我当然知道
所以我才问你为什么要把手伸进口袋里
这是因为…想表达我们的骨肉之情
这不能称为骨肉之情
骨肉之情主要是用于形容母子间的关系
是这样的吗
明白的话就把手拿出来
这样子太难为情了
但是…
口袋里比我想像中要温暖舒适
学 学长
嗯?
你的手不要动 好痒啊
别顾着笑 快把手拿出来
恕难从命
我说 学长
怎么了
我现在要到超市买菜 给郁夫做晚饭
在妈妈下班回来之前收起并摺叠好洗完的衣服
是吗
所以你快把手拿出来
那样的话…要么我陪你一起去买菜吧
我想跟七咲相处多一段时间
真没你办法 那先暂时保持这样子吧
嗯 保持这样子
那么 出发吧
好痛
学长 我们走吧
等 等一下 七咲
今天一个人买一大袋鸡蛋也只需一百元 拜托你了
嗯 交给我吧
在这里买完鸡蛋后 就去三丁目的超市卖蔬菜 那里的够便宜
然后五丁目的鱼档有价格优惠
我们到那里买鰤鱼肉片 还有买刺身给爸爸下酒 还有还有
你到底要买多少
难得学长跟我一起来 要买够一星期的分量才行
拜托你手下留情
快走吧 学长
七咲 等等我
太好了 看来她稍微有点精神了
樱井梨穗子编
今天又平稳地度过了 对吧 纯一
而且又有新部员的加入 部长的工作也渐渐习惯了
也许真的是太平稳了
为什么这么说 平稳不好吗
梨穗子 你又胖了吧
你怎么会知道
一目了然
也是啊 一旦没有了烦恼就开怀大吃了
之前不是还很努力减肥吗
话虽如此
嘛 反正我习以为常了
纯一 好像有什么掉下来了
指甲刀
这不是一把普通的指甲刀
是用NASA所开发的新材料制造的最新型指甲刀
（NASA：美国航空宇宙局)
真的吗
听起来好像很厉害
对吧 真想给别人见识一下
我明白你的心情
对了 我给梨穗子修指甲吧
我倒无所谓 但纯一不给自己剪吗
如你所见 我的已经剪得干干净净
这样啊 那好吧
好 好
梨穗子 你在做什么
我在脱袜子 因为你不是说要给我剪指甲
给你剪指甲为什么要脱袜子
因为我的手指甲已经剪过了
原来如此
剪脚趾甲不行吗
也不是不行
太好了 那拜托你了
不要弄痛我哦
嗯 知道了
让纯一给我剪指甲 真有点难为情
也许有失仪态 但这样子更容易剪
那么 拜托你了
啊
怎么了
觉得有点痒
抱 抱歉
我的心跳得好快
那么我开始剪了
觉得痛吗
不 不痛 只是…
只是?
只是觉得别人给自己剪指甲感觉挺不错
会吗
嗯 很有当女王的感觉
喂 怎么说也应该是当公主的感觉吧
对 没错没错
你好熟练啊 应该能当一名专业修甲师
有这样的职业吗
有没有我不知道
原来是你想出来的啊
没有的吧 这样的职业
指甲刀 啪兹 啪兹作响
别在一旁定睛看 因为人家很难为情
那是什么歌
是主题曲
怎么说这歌也太那啥了吧
是吗
是啊
我 我没有看啊
讨厌 纯一你好色
我不是说没看吗
真的吗
真的啊 乱动的话很容易弄伤
大功告成
比想像中要舒服得多
是吧
指甲刀 啪兹 啪兹作响
指甲光滑闪亮 指尖也喜不自禁
怎么又唱起歌来了
绚辻 词编
今天弄得真晚啊
都怪你文书整理得太慢了
但你不觉得我已经有所进步了吗
也是 不过距离创设祭已经时间无多 给我加把劲
知道了 执行委员长
咦 这味道
嗯? 怎么了
闻不到吗 有股甜味
真的啊
真是迟钝 要多加留意自己周围
就因为你老是这副德性 所以当上了执行委员还屡屡犯错
气味是从那里发出来的吧 从那架蜜瓜面包的移动贩卖车
扯开话题了
我听美也说过
那里随时都能买到新鲜出炉的面包 好像很好吃啊
不嫌弃的话我买给你尝尝
不用了
橘在这里等一会吧
久等了
你回来了
绚辻同学 你手上那堆积如山的蜜瓜面包是怎么回事
老板给我优惠了
你说优惠
我明明只说要两个 叔叔却对我说不要客气
难不成…
谢谢你啊
已经够了
果然在装乖啊
你那眼神是什么意思
呵呵 没什么意思
算了 我们趁热吃吧
我不客气了
那个…
我这样抱着袋子拿不到包子
那就别吃好了
开玩笑的 我来喂你吧
真的吗
来 啊
怎么了 不要吗
我要 我要
那么 张开嘴 啊
啊
真好吃
表面松脆可口而里面就松软嫩滑
就知道绚辻同学不可能老老实实给我吃的了
绚 绚辻同学
是 是 我知道
那么这次就给你吃吧
啊
吃第二口更觉得香浓 真的很好吃
绚辻同学…
怎么了
绚辻同学真爱捉弄人啊
你到现在才发现吗
别露出这样的表情
来 吃吧
这味道
对啊 很好吃
嗯 真的很好吃啊 怎么说呢…
来 啊
我还没吃完
我不管
来 快张开嘴巴
刚才不是塞进一块了吗
张开嘴巴
还有很多很多哦
总不能辜负叔叔的一番好意吧
口中的蜜瓜包本应甜美可口
不知为何我却尝出阵阵苦涩
不快点吃就冷掉了哦
来吧 来吧 来吧 来吧