黑暗永遠不會消失
即使是夜空之月,我也會將其粉碎
你們也要戰鬥是吧
是為何而戰?
為了證明誰才是世界最強嗎
若是願意賭命而戰,那我也何嘗不能奉陪
但好奇心將是你最大的錯誤
賭上生命的遊戲,的確沒有比這更美妙的
我是吸血鬼獵人
我一定會消滅世上所有黑暗
片名:魔域幽靈
甦醒吧  集結於黑暗中的諸位
人類這種生物真是逞強
關於這次戴米托利大人的出戰
他們的祝詞實在過於膚淺,根本沒有容我轉述的價值
城下的宴會也粗糙得徒具形式
我以為人類是更聰明的生物
藉由服從所得到的安寧,對人類而言應是無比的幸福
戴米托利大人君臨人界,對黑暗的住民而言是一種阻礙
奪走太陽至今已一百年了
他們至今似乎依舊憎恨
如今更期望著我的死
人類真是值得珍惜的朋友
時機成熟了
百年前第一次嚐到的敗北,如今也能讓魔界品嚐了
當初在魔界的敗北,只是一時的體驗
戴米托利大人在人界,所累積的強大力量
代表魔界新統治者的誕生
我認同這個事實
過去我曾在魔界敗北,還被驅逐到人界
但是人類的溫暖支援,使我創造出全生命最強之力
這天能對魔界報復,都是託各位的福
感謝各位今晚的祝福!
各位在痛苦中的意念,對我而言便是最好的歡迎
不用了
喝了那東西我的精神會好到,害我400年都睡不著
戴米托利.馬克西莫夫
沒想到在我活著的時候,還會再度聽到這個名字
他至今仍想爭奪魔界的霸權
這樣非常危險
還是告知大小姐比較好吧
難得的招親宴會又搞砸了
話說大小姐在哪裡?
她說很無聊所以到城下了
什麼?那這場宴會辦來何用?
大小姐實在血氣方剛呢
太棒了,拿到囉
只要有這個肯定沒錯
這次戴米托利會贏!
是誰!
魔界之門的鑰匙
貢品是吧
摩莉根.雅絲蘭
不准阻撓我們!
為何你們只會想要服從?
為何不打倒戴米托利,並且凱覦王位?
失去榮耀的人沒有活著的價值
戴米托利.馬克西莫夫
有種好男人的味道
值得慶賀的時候,最適合使用的東西!
音樂界的新面孔,菲莉希雅的新作品
各位要來看喔!
這裡的暗夜使者通行證,我就接收囉
再來就是人界的許可書了
這裡的人界管制局在哪?
雖然無法撐太久,但結界已經設置好了
好,嚴加戒備
不准讓任何的暗夜使者接近!
是
各位請看看這些農作物
不過我們無須驚訝,這是我們平常在吃的糧食
不過這種貧瘠的東西,從何時開始變成了普通糧食?
是太陽
人界已經有多少年,抬頭看不到太陽了呢
由於許多魔族在人界,以兇暴的力量肆虐
我們因而被奪走了光明
太陽賜給我們,豐饒的大地與希望
但活在黑暗的暗夜使者,卻將太陽藏了起來
人類需要足夠的陽光才能存活
這樣下去會和這些蔬菜一樣,身心都將要逐漸枯萎
害怕犧牲就無法奪回未來
我們就趁這個機會戰鬥吧
趁那最強的暗夜使者,戴米托利返回魔界的時候嗎?
趁機進行殲滅作戰,肅清人界的暗夜使者
一切準備都完成了
好,即使是戴米托利,在魔界戰後也將負傷累累
到時候就一口氣趕走他,重新奪回我們的太陽吧
總覺得…很不舒服
這裡有種奇怪的味道
今晚也很瘋狂呢
想要更瘋狂吧?
那就付錢來看演唱會吧!
怎麼啦,小貓咪
想要簽名得等演奏會結束吧
不過妳可別因為聽到,我的完美音樂而失神啊
你也是黑暗之民吧
憑味道我就知道了
妳說黑暗之民?
要帥氣一點叫我暗夜使者吧
這個城市很奇怪,我覺得很不舒服
好像會發生不好的事情,有那樣的味道
味道?
我可沒什麼味道啊
小心一點比較好
絕對有地方很可疑
城市現在熱鬧的很,大家都在等我
我會讓他們好好享受,然後我再吸收他們的精氣
這就叫做有施有受吧!
你們痛快嗎!
真是的,難怪我覺得,今天的客人很不來勁
這就是剛剛說的怪味嗎
大蒜還有銀彈
我可不怕這種東西
調查過殭屍的弱點了嗎
那就沒辦法了
在被燒之前我就先準備吧
可惡,真有一套
還有一隻,把這傢伙也燒掉!
妳還好吧
竟然連婦孺都不放過
你們當僧侶卻一點也不善良呢
我很中意
我將會很高興收下,你們特別污穢的靈魂!
要上囉,寶貝!
要回去還太早囉,好好享受吧
小心一點怎麼樣?
我會請妳吃兩三個靈魂的
謝了,我討厭有線香味道的
妳還是讓鼻子爛掉比較好吧
動手
走開,我不用別人帶我去魔界
魔王貝利歐爾的所在處,就算過了百年我也不會忘記
我看過很多種男人
你也是那種懦弱又毫無長處嗎
妳是誰
魔界是個無聊的地方
稍微取悅我一下吧
女人,我不會手下留情!
正合我意!
魔界還沒有腐敗是嗎
我存了一百年的力量,看來不會白費了
但可惜我一開始,就對勝負沒有興趣
因為勝者早已決定
那就是我
你的能耐不錯,很久沒打得這麼愉快了
但我討厭話多的男人
有強力的生命反應,有強力的生命反應
馬上將其全部抹殺
保護戴米托利大人!
靈氣彈!
這並不值得我道謝
看,你的城堡著火了
去給我好好打吧,不要丟了魔族的臉喔
大小姐!
這是什麼,數量太多了
到底發生什麼事了?
可惡的戴米托利,何時編成這種攻擊部隊的
不對,你們看,他們的城堡也被攻擊了
大小姐,請回來吧
等我通通打倒再說!
救命啊
你們無法與我為敵!
擁有壓倒性的攻擊力
有必要變更這邊的攻擊力設定
究竟是誰妄想要取我性命?
靈氣彈!
得救了
這裡很危險,我們先回城吧
說得也是
一個晚上就15個人
這樣下去大家都會被殺光的
這個村莊已經死了
這裡被詛咒了
要讓年輕人拋棄這裡逃走,然後讓他們活下去
我們沒有地方可逃
世上都充滿了黑暗之民
勇敢的年輕人們
現在你們要前往的地方,並沒有存在著黑暗
神將會賜予你們溫暖的光
光也會使你們忘記恐懼
安眠吧
真是悲哀的犧牲者
為了知道面對黑暗之民,人類根本就沒有勝算
死去時的表情滿是遺憾
沒有勝算的戰鬥?
那我們只能等著被殺嗎?
要殺掉多少魔族,這場戰爭才能結束?
答案就在死者的臉上
大家都已經累了
神父似乎也贊成捨棄這裡而去
不過據說有許多,黑暗之民正朝這裡而來
逃到哪裡都無法避免戰鬥
黑暗之民要來到這裡嗎
這麼偏僻的地方究竟有什麼?
愛妮塔,她叫做愛妮塔嗎
她的眼神很令我在意
我們是為了巡禮,而組織起來的旅行團
在抵達某個城鎮時,那裡已經被黑暗之民吞噬
唯一活著的便是那孩子
由於留下她會很可憐
因此便帶著她一起旅行
從那時起黑暗之民,就頻繁出現在我們身邊
他們的目的是愛妮塔嗎
她並非普通的孩子
不過也只是擁有,一點點無聊的能力罷了
一點點能力?
只是如此的話,黑暗之民也不會追來
即使整座城市被消滅,她也可以活下來
證明她的力量與靈魂,值得黑暗之民前來搶奪
再隱瞞下去會造成,許多人無法挽回的困擾
神父,我們該怎麼做呢
請務必指引我們
你們看,是猛獸的玩偶裝
真是騙小孩的東西
用這個當猛獸馴獸師嗎
你們看這個
好棒,這是真的呢
我們接收吧
你要偷?
被發現會被神父罵的
別被發現不就得了
被發現了,完蛋了啦
喂,妳…
你在做什麼,很危險的
妳知道吧,多嘴會吃苦頭的
臭傢伙,以為我在騙妳嗎
我丟!
不要這樣啦
囉唆,你給我住口
我只是要她知道,小看我會有什麼下場
是怪物!
真的在那個旅行團裡嗎
你們真的有看到吧?
就是那傢伙
她使用了奇怪法術,絕對沒錯
我有調查過了
那些人所經過的城鎮,的確都會被黑暗之民襲擊
那傢伙就是他們的目標
原本是來教會尋求庇護的吧
很多人因為他們而遇害
已經沒什麼好談的了
再不快點的話,黑暗之民就會進攻過來了
對,要爭取時間,快把那傢伙殺掉!
等等,先跟神父談談吧
雖然是最壞的狀況,但人類不能自相殘殺
各位冷靜一點
我不想再等著被殺了
我們到教會去吧
趕快把他們解決掉!
各位等等
冷靜一點!
因為活在相同的空間,所以才要交戰嗎
魔族與人類,無法容忍彼此的存在
戰到有其中一方死盡
作為人類的路是正確的
作為魔族之路也是正確的
世間真是渴望著死亡
好,點火吧!
上吧,為了我們的平穩生活!
這個世界為何如此容易失控呢
找到了!
就是她,都是她的錯!
開槍!
怎麼了?
你們的心被黑暗覆蓋了
想活命就馬上離開這裡
開槍、開槍!
我…
憎恨黑暗!
黑暗…是黑暗之民!
我的身體又噴出黑暗了嗎
孩子啊
以妳的年紀並不曉得,人類為何會自相殘殺
這是沒辦法的
平定騷動拯救生命是我的工作
為了拯救更多的生命…
原諒我吧
我還是辦不到
這孩子還沒理解世間疾苦,我居然就要取她性命
神父,她已經理解一切了
她的眼神中沒有感情
這雙眼睛宛如是具屍體
她並非沒有理解到死亡
而是捨棄了一切感情,連目睹到死亡都不為所動
她的力量造成許多悲劇
這就是她活到現在的結果吧
真是令人悲哀
令人悲哀嗎
不,這只不過是種天真
宛如這世上沒有活著價值的人
你在做什麼?
她的眼中出現了憤怒
她擁有憤怒的心,還沒失去活下去的生氣
那就不應逃避而要活下去
黑暗之民的眼睛…
我體內的血液有一半,是禁忌的黑暗之血
黑暗之血期望著,讓世界充滿瘋狂之心
但我一定會以另一半的血戰勝黑暗
人類…都很無力…
人們將其稱為逞強
但我一定會戰勝黑暗
辦不到的
這種事情絕對辦不到的!
我是吸血鬼獵人
一定會消滅世上所有黑暗
不行,黑暗之民快要來了
這裡完蛋了,快逃吧
這是什麼?
發現抹殺對象,請求部隊支援
重複一次
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe But baby I'm the Man
I'm gonna save you I'II be your knight
I'II be your savior HoW about tonight? YEAH!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man
But don't you cry I WiII dry aII your tears
We'II be aIright aII night Iong
Don't you cry I WiII Iove you
Never Ieave you Ieave you aIone
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe Yap baby I'm the Man
You Wanna rumbIe? HoW about tonight?
They Want a War Just Iet them fight!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man