救命啊!
師父,請想想辦法吧
聽說吃掉高僧,可以獲得永遠的生命
這是真的嗎?
反正現在就知道了
那就馬上吃吃看吧
是誰!
憎恨黑暗的人
不,應該說是人們吧
一個女人竟敢單獨過來,妳還真有膽量
不過可別小看我們了
一個女人?
我剛剛應該有說過
來到這裡的是憎恨黑暗的人們
小嘍囉別過來了啦
你們的老大在哪裡?
放肆!
這種戰鬥趕快結束掉吧
這片大地應是由光明所創造
黑暗是何時誕生的呢
研磨到極致的黑暗戰意,籠罩著死亡的氣息
不知何謂明天的生命之火,在你的臉上照出死兆
黑暗中充滿著死亡
沒有什麼好悲壯的
傷痕累累的體內噴出的血
宛如享受著新的自由,而在光芒中飛舞
人類畏懼著黑暗
在試著掙脫黑暗時,很容易脫去理性的外衣
因為活在相同的空間,所以才要交戰嗎
魔族與人類,無法容忍彼此的存在
會戰到有其中一方死亡殆盡吧
世間真是渴望著死亡
黑暗之民的眼睛…
我體內的血液有一半,是禁忌的黑暗之血
黑暗之血期望著,讓世界充滿瘋狂之心
但我一定會以,另一半的血戰勝黑暗
辦不到的
這種事情絕對辦不到的!
片名:魔域幽靈
闇之血、闇之力
兩人…
不,這是一個人幹的
真強的人,自己一個人幹的啊
是的,我剛到
是嗎
這裡的暗夜使者,已經被某人打倒了嗎?
我們確實有委託您,驅逐這裡的黑暗之民
不過如今問題解決了
所以關於酬勞我們不能…
我並不是想平白來拿酬勞
不過想請教您幾件事
那個人長什麼樣子?
我想想
拿著一把大劍,肩上背著一串大數珠
數珠…是僧侶?
是個沈默寡言的人
他不愧是一位僧侶,不收任何酬勞就幫忙作戰
這對我們而言是最高興的
不,黑暗之民不再出現,當然是更令人高興的
請等一下
雖然沒有工作了,不過今天已經很晚了
不然這陣子就留在,這變得和平的城鎮如何
由於黑暗之民住在這裡,城裡一個女孩都沒有
要不要暫時留在這裡?
沒錯,夜晚還是很危險的
今晚一起來享受一下吧
敬謝不敏
對於一個弱女子而言,這裡現在依舊很危險
告辭
丫頭,如果不想受傷,就乖乖聽我們的話吧
女人的力量畢竟比不上男人
首先進去幫我們倒酒吧
好痛!
真是一群無藥可救的人
玲玲,之後拜託了
你們也鬧夠了吧?
我們這邊沒能打倒黑暗之民,所以力量還真無處發洩呢
你好!
我知道啦
只要稍微懲罰一下對吧
一起上!
還要來嗎,還是算了啦
藉著酒醉逞強不會有好事的
這個怪物!
快上,幹掉她!
怪物?真是失禮!
別人怎麼看我都是殭屍吧
對喔,殭屍就是妖怪呢
死吧!
那就一起解決囉!
謝謝妳,玲玲
真是的,我老是在做苦力
這樣我這個弱女子,也能在這裡過夜了
弱女子?
可惡,死丫頭竟敢…
失禮了
人類只要還擁有,不輸暗夜使者的劣根性
黑暗就難以根絕是嗎
不是這種東西
這種沒有靈魂的鎧甲,再也引不起我的興趣了
我要的是帶有妖氣,主動渴望著血的鎧甲或武器
據說有具禁忌之鎧甲,會吞噬穿上它的人
我只對那件黑暗鎧甲有興趣
老闆,外頭有連絡,那個人已經來到城門了
是嗎
別忘了要好好款待
看,出現有趣的玩意了
我賭20壯漢會贏
我賭30會輸
50會贏
100會輸
槍嗎
黑暗之劍,那是黑暗之劍
闇之力!
是黑暗之民!
老闆,他是黑暗之民!
本來想測試他的實力,可是卻釀成一場戰鬥了
我馬上叫守衛解決他
等一下
如果真的是黑暗之民,找一千人也打不贏的
身為狩獵黑暗的獵人,他是受託才來到這裡的
只要不多管閒事就沒問題
我們是雇主,他受雇於我們
不過真沒想到他是黑暗份子
真是把好劍
據說可以匹敵,無人能敵的黑暗之民
不,甚至擁有更強的力量
原本人類應該是,敵不過黑暗之力的
看來您討厭閒聊呢
那就切入主題吧
與這裡相連的山谷,被兇惡的黑暗之民佔據
造成我們相當大的困擾
原本以為世界上沒有神佛
沒想到有黑暗獵人這樣的存在
我們想請這正義使者幫忙,所以才連絡您前來
我不要求酬勞
果然和傳聞一樣
不過我們凡人需要金錢
由於山谷惡鬼的傳聞,使得這裡的人潮減少
希望能藉由您復興這個城市
北方山谷是吧,我知道地點就夠了
請留步
抱歉恕我直言,請您不要光明正大走回去
這裡的客人會受驚的
就像我剛才所說的,這邊的人都很怕鬼
即使黑暗獵人被視為珍寶
依舊無法活在世上的光明之中
是這裡的光芒失控嗎
還是我要尋找的光芒失控了
妳還是到此為止比較好
繼續和我過著無聊的生活,只會讓妳的生命有危險
無聊的生活?
怎麼了,抵達城市了嗎
還在山裡不是嗎
為什麼要停下來?
這裡是黑暗之民出沒的山谷
快點,讓馬趕快跑啊
您真是清楚
據說這裡是黑暗之民的住處
漂浮著妖氣的山谷
所以快點離開這裡啊
我們也很想這麼做,想和各位趕快進城賭博玩樂
不過難得來到這個山谷,可以請各位幫一個忙嗎
幫忙?
這個山谷是旅客必經之路
要安全通過這個山谷,一定要消滅那些阻礙
難道你們要打倒黑暗之民?
不可能的,趕快逃吧
山谷惡鬼的首級有重金懸賞
為了錢…不,為了城市,出點心力應該是種功德
那傢伙喜歡血
如果各位不幫忙,我們也會傷腦筋的
你們…
瘋了,這些人瘋了!
喂,怎麼樣?
什麼都沒來啊
果然要有血
讓這附近充滿血腥味吧
快點死吧!
怎麼了,叫馬安分一點!
後面嗎
就是這件鎧甲,帶回這件鎧甲就能大賺一票
別放過這機會了
你們想要我?
喚為太平的這個時代,就有這種瘋狂的人
然而就因為有這種人,我才能沐浴到更多的血
所以諸位很強嗎?
我喜好強者
我與這把刀相結合,所擁有的力量更勝於強者
他是誰?
這是昔日想獲得我的人
與我共同斬下許多首級,在長年歲月殺人無數的武士
你們有比他還強嗎?,有的話我就服從你們
一起享受地獄的滋味吧
這把刀名為鬼炎
夠強的話就奪走這把刀,剝下這件鎧甲給我看!
差勁,太差勁了
這種能耐就想獲得這件鎧甲嗎
這些愚蠢至極的人
請饒命啊!
殺得不夠,我還殺得不夠!
再讓你多吸點血吧
神啊…
血!讓我吸血!
請饒命,我們是無辜的!
什麼?想要鎧甲?
太平時代就有這種瘋狂的人
我沒說,我們沒這麼說!
那就來搶這件鎧甲吧!
這不是黑暗之劍嗎
你不是想要鎧甲,而是要奪走我的靈魂嗎
你想要的是靈魂嗎!
究竟誰將變成劍上的露水呢
戰吧,一起讓全身沾滿血吧!
我不想沾上污穢的血
我要消滅一切!
不愧是黑暗的一份子
痛快,真是痛快!
好,解決他吧
只要能夠打倒他,要多少錢我都肯出
我也會出,除掉他吧!
真是令人困擾
這些蠢蛋以為你站在他們那邊
他們根本就無法理解,以血與靈魂為食的我們
愚蠢的傢伙,別礙事
給我消失!
你在做什麼!
我不懂,為什麼你要救人
得到闇之力的你,會理解生命的價值嗎?
闇之力是用來,吞噬世間靈魂的力量
不懂,我不懂!
我不懂!為什麼,為什麼!
不懂,我不懂!為什麼!
我會消滅世上的一切黑暗
我不懂,這個人在說些什麼
為何你擁有闇之力,卻說要消滅黑暗
我無法理解!
你是誰
在下是為了獲得力量,而被鎧甲所誘惑的愚者
你堅定的決心使鬼之鎧混亂
使得咒縳暫時減弱了
擁有闇之力卻想斷絕黑暗
這難道不會否定自身存在嗎
自盡是對生命的背叛,將與人生的道路有所矛盾
這根本就無須強調
然而看到從體內流出的血,我甚至會感到喜悅
希望污穢的血全部流盡
可以的話我還真想,以這把劍了斷自己
希望這樣的血永遠消失
真是悲哀的男人
必須以自己的身體,感受對黑暗的憎恨
然而不願輕易死去,依舊戰鬥至今的你
這樣的生活方式並非白費
像你這樣純粹的靈魂,究竟該走向什麼道路
這似乎已不是你自己的問題了
活下去給我看吧
不要被黑暗所迷惑,指引出人該走的道路吧
不被黑暗所迷惑… 人類的道路…
這或許只是個夢想
請不要讓夢想終結
這個夢想便是我們失去的路
記得是我們的…
老闆,是鎧甲,鎧甲掉到地上了
是嗎,終於獲得黑暗之鎧了嗎
人類渴望戰鬥且追求慾望
因此好幾次創造出地獄,並且因為殺戮而驚喜
黑暗之鎧便是漫長歷史中,所創造出來的醜陋外殼
真是悲哀的真理
獲得鎧甲或獵人之劍的作戰,可說是非常成功
終於!終於得到了!
就是這個,這正是黑暗之鎧
怎麼了?
即使戰亂的時代結束,鎧甲依舊在尋找瘋狂的主人
它不可能安於成為一具擺飾
在下再穿上這件鎧甲吧
能夠打倒這瘋狂的鎧甲,才算是真正的武人
再度穿上這件鎧甲,並且戰勝鎧甲的意念
才算是貫徹自己的道路,我終於理解了這一點
他那可說是莽撞的生活方式
在下也想要活得不輸給他
請在他身邊做見證吧
獨自掙扎著予以貫徹的道路
只要有人能夠守護他,內心就會得到救贖
內心得到救贖…,只要守護著他…
無法理解…無法理解…
無法理解地球的美麗嗎
被如此醜陋的雲所覆蓋,不就浪費了地球的美
據說暗夜使者為了,從人類手中奪走光芒
而將地球化為一片黑暗
地球應該更加被寵愛才對
地球如今需要一種東西
那就是統治者
地球需要派洛恩我來統治!
種族是吸血鬼
應為人界,卻擁有最強力量的魔族
第二個調查個體,種族為夜魔
魔界貴族的掌權者,加速性能多處值得注意
只要再一個人,在計算上就有可能了
可能什麼啊,佛柏斯
那就是消滅派洛恩
所以我才會高興
這個名為地球的星球,殘留著化石的生命之證明
也就是所謂的戰鬥
讓我回想起來吧
戰鬥時那令人著迷的滋味!
人類很脆弱
人類應該很脆弱的…
姊姊,就是他吧,妨礙我們賺錢的傢伙
似乎如此
好嚴重的傷
抱歉嚇到妳了
快拿水給他喝吧
妳還在做什麼,不快點的話他會死的
他不是妳的同伴嗎?
他不是同伴
妳這傢伙!
玲玲
妳這是什麼個性啊,真是一點都不坦率
眼前有人已經快死了,為什麼還用這種態度?
玲玲,先別說了
還有呼吸
可是這樣的傷勢恐怕…
求求妳,可以再去打點水嗎?
人的生命是很珍貴的
這個人還想要活下去
還想在這個世上做很多事情
我們現在能為他做什麼呢?
沒錯,我們可以救他
你就坦率面對自己的心吧
依照妳所想的再行動一次
小孩子真是的,會在奇怪的地方鬧彆扭
這是溫柔的另一表現吧
那孩子悲傷的眼神,在這殺戮的世界也很罕見
之所以會逞強鬧彆扭,是要隱瞞自己溫柔的心
你還沒辦法自由活動,乖乖安分點吧
我們應該不是你的敵人
不過我想問清楚你是誰
抱歉還沒有自我介紹,我們姊妹是黑暗獵人
大概跟你做著一樣的生意
是啊,這種藥很有效的
如果沒有帶著這種藥,你大概也已經死了吧
那是…
沒錯,這是黑暗之民的藥
發現目標,馬上予以殲滅
我憎恨體內的黑暗之血
並將消滅世上的所有黑暗,視為我活著的價值
由於討厭自己一半的血,而藉由戰鬥想淨化靈魂
這樣能改變什麼?,我並不知道
但現在有個人只能這樣活下去
那就是我!
只要能夠集合他們,派洛恩的生存機會將極低
佛柏斯,你怎麼可能了解我
好,那就集合他們吧
然後以我真正的力量,將他們的生命終結
這是什麼光?
是太陽,太陽回來了!
這是怎麼回事?
太陽有兩個,不,三個!
這是真正的太陽嗎?
集合吧
可憐的生物,吸血鬼們…
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe But baby I'm the Man
I'm gonna save you I' II be your knight
I' II be your savior HoW about tonight? YEAH!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man
But don't you cry I WiII dry aII your tears
We' II be aIright aII night Iong
Don't you cry I WiII Iove you
Never Ieave you Ieave you aIone
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe Yap baby I'm the Man
You Wanna rumbIe? HoW about tonight?
They Want a War Just Iet them fight!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man