這具身體未曾感受過水的冰冷
也感覺不到火的灼熱
這是當然的呢
我們的身體已經不屬於世上了
不過選擇這條路我並不迷惘
內心感覺得到痛楚
只要內心殘留著感情…
我們就會奮戰給您看
是吧,媽媽
媽…媽…
媽,媽!
只要那顆星…
只要那顆星沒來的話…
媽!
對了,這是手
這是用來殺敵的手
我想起來了
我想起來了,這就是名為戰鬥的意念
黑暗總是毫不虛假
不需要以內心的面具隱藏
赤裸的鬥志,生命的吶喊
一切都是真實以及絕對
你一定也有黑暗的一部份
但你為何要刻意隱瞞呢?
那發亮的東西是你的面具,那個東西叫做淚水
我心中有著流逝的記憶
年幼時的微薄記憶
我許多東西都隨著眼淚而捨棄
繼續哭吧,更加表露自己吧
將一切全部捨棄
看到了吧,你真正的自我
歡迎來到黑暗的世界
接受我的死亡之吻吧
片名:魔域幽靈
鬥爭神降臨
大家都在逃離那些光球
那些光球想要集合在一起
那裡就有我們的敵人吧
沒錯,我們的殺母仇人
只有我們要往光那裡去嗎
姊姊,妳看那個
那傢伙也要去嗎
那位是半魔族
黑暗之民與人類的後代,絕對無法活在人類之中
露出那奇特的眼睛,將招致輕蔑及憤怒
擁有闇之血的人不斷劃破黑暗,代表著自己活在世上的意義
姊姊,憎恨黑暗將會得到什麼
大概是孤獨吧
讓我上船,別丟下我啊!
再上來船就要沈了
等下一艘船吧
海邊還有一艘船
喂,讓我上船!
你們滾開
後退、後退!
不要擋路!
請趕快上船
辛苦了
媽媽快點
好的好的
這是什麼,頭不見了?
怎麼了,哥哥
真是奇怪
我們包下了整艘船
這樣就能安心離開這裡了
這些孩子不喜歡人擠人,真是謝謝您了
媽媽,妳看哥哥啦!
你在做什麼呢
趕快丟掉這種骯髒的東西
好啦
好噁心的玩偶
真奇怪
發生什麼事了
怎麼了,玩偶浮起來了
剛剛是什麼?
黑暗之民,她是黑暗之民!
他看起來相當冷靜
不過他對自己血統的憤怒,根本就大到無法言喻
他將所有憤怒封鎖在體內
能夠理解他內心的人,大概就只有他自己吧
多諾瓦只要還有一口氣,就會永遠在孤獨中奮戰
姊姊,孤獨是指獨自一人吧
那多諾瓦並不孤獨吧
因為多諾瓦有愛妮塔在啊
而且愛妮塔也有多諾瓦陪著
只有一個人的話太寂寞了
好美
好久沒看到這種景色了
是那個光球導致的吧
我可是氣到滿肚子火不想看呢
也對
對不起了,玲玲
姊姊妳看
在那樣的光芒下,花也有機會美麗綻放
真希望我們也有這種餘力呢
我們已經追那道光幾年了呢
好久了,有兩百年了吧
實在是光陰似箭
姊姊,不覺得那顆彗星,好像在看著這邊嗎
玲玲,安靜一點
好的
兵隊長大人,蕭族仙術師到了
歡迎妳們前來
首都外頭的狀況如何
來到這裡的途中很安靜,安靜到令人毛骨悚然
我想貴國的人民,都被黑暗之民吞噬了
我並沒有感覺到人的氣息
是嗎
那兩位是?
是蕭族仙術的傳人
她們叫做鈴鈴跟玲玲
我是聽說這裡有天子才來的
玲玲,不可以隨便稱呼天子
我們現在能走進宮廷,已經是萬分榮幸了
沒關係,吾皇昨天已經,平安離開這裡了
現在留下來的,只有強壯的士兵
老師,母親難道不是,被請來保護天子的嗎?
應該是要當成誘餌吧
那顆彗星出現之後,便開始出現異常狀態
彗星似乎擁有兇惡的意念
軌道上的繁星都接連失去光芒
天空的均衡被破壞了
地球也出現顯著的影響
空氣污濁,大地不再平靜
光失去了神聖之力,相對的黑暗開始氾濫
彗星的光芒似乎對,黑暗之民造成影響
更加兇惡的他們,將會以黑暗覆蓋大地
如今黑暗之民終於,來到此地刺殺吾皇
因此我們打算在宮廷中,集合所有的黑暗之民
進行一口氣殲滅的作戰
媽媽來了就沒問題囉
天子大人不需要特地逃走的
怎麼了,姊姊?
我沒聽過仙術有這麼強的力量
實際上我們也很期待,您所使用的仙術
仙術真的能夠戰勝黑暗嗎?
是的,一點也沒有虛假
仙術是能對抗黑暗的法術
只要藉由這種力量,就可以消滅黑暗
好,只要能粉碎闇之力
我就推薦妳們成為宮廷術師
請務必根絕黑暗
兵隊長大人,仙術畢竟是,人類使用的小法術
她們的力量並不足以,背負淨化世界的責任
而且對抗黑暗之民的法術,在仙術中也是危險的領域
由於會極度消耗生命力,也被稱作是禁忌的法術
大概會有人有生命的危險
難道還有其他術士嗎?
敵人已經包圍住王都,我們沒時間了
希望您能將這個法術,當作是最後的手段
為了當誘餌而失去生命
這不是太可悲了嗎?
老師,感謝您的關心
不過我已經接下這個委託了
媽…
所以媽媽是特地來送死的?
抱歉,如果我還年輕,就依然擁有力量了
抱歉,抱歉…
媽!
危險,快退後
可是媽媽…
媽!
我能教給妳們的,就到這個法術為止了
母親身為仙術的繼承人,將會死在這裡
但我希望妳們能忘記仙術,過著普通的生活就好
媽…,媽!
這是媽媽的…
媽!
異形轉身之術
使用這個法術的人,死後的靈魂也將留在黑暗之中
真是悲慘的折磨
媽,仙術應該是守護人們幸福的法術吧
請原諒我無法遵守媽的遺言
我們要使用仙術,重新取回媽的幸福
母親為了使命、任務、命運
為了這麼簡單的詞而死去
母親最後所傳授的,名為異形轉身之術
與闇之力一樣使用了污穢之力
我們使用這個法術,長年之間旅行著尋找敵人
不過我們辦得到的
我們一定會使用這個力量,將母親的靈魂拯救出來
我們怎麼能輸給黑暗!
所以呢?
果然有嗎,不愧是魔界
其漫長的歷史並非沒有意義呢
對了,也告訴那個小子吧
大概是看在同為魔族的交情吧
似乎有一陣子可以,忘記那無趣的時間了
這光芒真令我不悅
戴米托利大人
五個太陽燒盡經過的城市,確實朝這裡前來當中
看來有人無論如何要取我性命
特地拿出黑暗最討厭的陽光
看來佈局的傢伙喜歡搞怪
無論如何我不會離開這城堡
我不會逃也不會躲
真是不錯的意念,我也很討厭躲躲藏藏
妳是摩莉根.雅絲蘭!
竟然是我的宿敵,雅絲蘭家的後代
難怪戰鬥時足以和我抗衡
雅絲蘭家的千金有何貴幹?
你的身邊看來會很有趣,所以我稍微調查了一下
我想你應該會想知道吧
戴米托利大人
太古人類的記錄,記載著那個機器人的資料
佛柏斯
看來這是那個機器人的名字
許多國家為了爭權而戰,那段繁華的古代文明時代
有哪個國家忽然從,歷史中消失也不足為奇
當文明達到繁榮的頂點,佛柏斯就會出現
宛如是設計好的限時裝置
消失的古代文明,在最後通常會如此敘述
佛柏斯,是佛柏斯毀滅了文明
將文明終結的使者
這就是那個機器人嗎
恭喜,你似乎被指名為,這個時代最強的文明人了
我可不想被捲入,人類渺小的歷史之中
我在魔界已經擁有最強之力
別小看魔界比較好喔
不然你的名字也將,消失在魔界的歷史中
告訴那些沒有將我打倒,卻聲稱將我趕到人界的傢伙
戴米托利.馬克西莫夫,將晚一些抵達魔界
為此你們將會體驗到,更加漫長的恐怖
收到,未來的大魔王大人
加油囉
戴米托利大人,對魔界的進攻要延後嗎
這場戰鬥的挑戰對象,是人界最強的王者
與戴米托利大人應該無關的
有敵人膽敢指名挑戰我
這樣的行為實在太過愚蠢,必須用死來教訓他的身體
討厭黑暗吧
憎恨黑暗吧!
黑暗之民的身心都污穢了
所以才要活下去
看清楚這個世界為何,需要這麼醜陋的生物
這個城市也到此為止了嗎
客人居然會這麼少
害我不想玩了
不過根本不是聽音樂的時候了
畢竟戰爭也開始啦
只有這個讓我看不過去
「這是暗夜使者所幹的」,哪來的證據啊
根本沒有黑暗之民的味道
這是某個喜歡戰爭的傢伙幹的
我的表演也因為他搞砸了
總有一天要好好對他道謝
看來很快就能道謝囉
抹殺,抹殺一切
因為你們害我做不成生意了
給我覺悟吧
什麼嘛,真是簡單
沒錯,有點本事才有趣呢
這次換我囉!
抹殺一切,抹殺一切!
你說抹殺?
我哪能就這樣輸了!
光是這樣就認輸,實在有點難為情呢
到現在還有點昏沈沈的
你是黑暗之民嗎?
弱小的傢伙為了保身,還是別去危險的地方吧
弱小?你還真敢說啊
面對我這個淑女,就不能說得婉轉點嗎
被人類發現了
城市被攻擊的帳,一定都會算在我身上
因為是黑暗之民,所以老是背黑鍋
真不希望被人類討厭呢
無法與人類活在同一個空間
所以我們被稱為黑暗之民
黑暗之民不強就無法生存
這裡是?
醫生,謝謝您
請保重
醒來了嗎
不愧是跟人類不同,身體就是比較強健
你救了黑暗之民會惹麻煩的
這個地區的人不會介意
大家都有看妳的表演
沒有人會怕妳的
這是孩子們帶來的
他們每天都摘花來看妳
好漂亮
那些孩子今天也會來吧
我要謝謝他們送花給我
可惜這裡的人幾乎都說,要搭乘列車逃走了
聽說是今天出發
城裡的人也一直騷動著,說黑暗之民要攻打過來了
現在到底是怎麼回事啊
那不是黑暗之民幹的
他們的目標是城鎮本身,想要將一切抹殺掉
抹殺?真是危險…
還是逃走比較好,這裡遲早會被毀掉的
可惜我是一名醫生
健康的人都逃離城鎮了,但是病人卻留在這裡
醫生的天職就是要照顧他們
能阻止他們攻擊這裡就好了
黑暗之民也有妳這種人呢
我也覺得自己不太一樣
怎麼了,快發車啊!
前面好像有東西過來,沒辦法往前走啊
那是什麼?
各位,這條鐵路歸我們管轄了
為了準備與黑暗之民決戰,請盡快將線路讓給我們
我們需要用這輛列車逃走
可以准許我們發車吧?
我們是為了保護你們而來
所以沒有逃跑的必要
有這座移動列車砲,可以輕易防衛這個地區
另外請提供城裡,所有的機動車輛
這都是為了我們的勝利
是嗎,有人拿那種東西來嗎
他們沒看過之前的攻擊,所以才說得那麼悠閒
如果敵人瞄準車站的話,整座城都會被火藥炸碎的
醫生,我看貓姊姊不在
她已經康復了嗎?
她應該還在睡吧
她的身體應該還不能亂動
用這個就能拉客車前進了
怎麼能不讓大家離開呢
那是什麼?
居民有人受傷了
醫生不夠,麻煩你了
傷得好重,到底怎麼了?
我們抓到黑暗之民的間諜
他們被捲入當時的戰鬥了
黑暗之民的間諜?
怎麼樣,招出敵方戰力了嗎
不,完全沒有
因為她導致有人受傷,市民也變得相當不安
下手狠一點吧
你這是什麼話
都是你們在城裡亂搞吧?
住口,間諜乖乖招供就好
繼續逼問
是
可惡,竟然自顧自的這麼說
醫生…
我喜歡人類
因為人類之中也有人理解我們
抹殺所有人類
抹殺所有的暗夜使者
抹殺地球上的所有文明
這就是我們被賦予的任務
我們是地球的守護者
快逃啊,後退後退!
妳沒事吧
醫生
醫生,這裡很危險的
總不能對妳見死不救吧
田園區還沒被攻擊
我們逃到那裡吧
往這裡
不對,不是那裡!
謝謝你,醫生
所以我才喜歡人類啊!
好,來了
沒錯,追過來吧!
妳把它們引離城市了
是你!
那之後妳要怎麼做?
我沒有想過
是想帶著身後的火藥,一起多帶幾台升天嗎
大概是這樣吧
妳總不想白死吧
可以的話…
那到隧道之前別被追上了
到隧道?
會有點辛苦,還能跑嗎?
當然,我還不想死啊!
衝吧!
總之算是大成功吧
謝謝你,我得救了
黑暗之民居然為了人類而戰
人類之中也有人能理解黑暗
我是這麼相信的
總有一天黑暗之民,也可以理解人類的
是這樣的嗎
一定會這樣的
因為活在一樣的世界啊
總有一天一定能和好的
今天有五六艘大船入港
祝你們航海平安
那麼愛妮塔,保重囉
即使能拯救母親的靈魂
相對的這次將有兩個靈魂,在黑暗之中被痛苦折磨
即使如此也要淨化母親的靈魂,這樣的決心使兩人如此堅強
不堅強
她們兩人根本就不強
她們很溫柔,只是很溫柔而已
堅強根本是假的
她們即將走上絕路
愛妮塔
為了逃離這異常的世界,捨棄感情的妳居然會憤怒
如今又表現出妳悲哀的內心
愛妮塔,跟我走吧
我要讓妳回想起何謂喜悅
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe But baby I'm the Man
I'm gonna save you I'II be your knight
I'II be your savior HoW about tonight? YEAH!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man
But don't you cry I WiII dry aII your tears
We'II be aIright aII night Iong
Don't you cry I WiII Iove you
Never Ieave you Ieave you aIone
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe Yap baby I'm the Man
You Wanna rumbIe? HoW about tonight?
They Want a War Just Iet them fight!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man