生命的破綻指數超越極限了
生命開始只專注於,增強破壞性的能量
生命正朝著負面能量成長
在所有生命的進化,均朝正面能量累積之前
我們將不斷抹殺一切
戰鬥的意志深植於,這個星球上的所有生命
這次的進化又失敗了
抹殺一切
抹殺一切的生命
我這具誕生於宇宙的身體
不知何時化為只以究極的野心,所構成的思念能量
閃亮的肉體能融化銀河
瞬間燒盡許多的惑星
不過地球上殘留著,我所遺忘的某種行為
格鬥
這是下等生物所擁有,使人熱血沸騰的特權行為
就暫時享受格鬥的樂趣吧
片名:魔域幽靈
為誰而戰
戴米托利大人,這位客人的教養似乎不好
那我們也可以不拘禮節了
請協助管教這個無禮之徒吧
無須擔心
我高貴的力量不會再度敗北
根據佛柏斯的說法,地球應該有更該注意的對手
難道是我太過期待了嗎?
魔界最強之力,若是錯過就太可惜了
魔界最強?
這種力量哪能讓我享受
我的力量可是宇宙最強的
這種程度的力量,在地球稱得上最強嗎?
別讓我失望了!
佛柏斯
這就是你要破壞的對象嗎
我來到地球的時候
判斷生命進入兇惡的進化
要讓一切歸零的殺戮機器,就這麼開始活動
所以我才會有所期待
期待可以在這個星球,感受到前所未有的勝利
這個星球的確有許多,充滿戰鬥本能的角色
然而沒有人可以滿足我
並非全部的生命都要戰鬥
共存一定會誕生正確的平衡
看著星球歷史的你有何錯誤,就由我來告訴你吧
我就是生命未來的形式
弱者經由戰鬥而消失,只有最強的生命君臨一切
這就是進化
只要有你這種瘋狂的機器人
這裡將永遠不會出現,最強的統治者
格鬥,以及戰爭
只要出現這樣的思想,我們就會抹殺一切
生命的進化無須破壞之思想
地球也不需要破壞者
真是可怕,連戴米托利都敗北了
出現在人界的他究竟是什麼?
大概是來自外宇宙的生命吧
與戴米托利的戰鬥
以及與機器人決裂的戰鬥,所展現出的超凡戰鬥力
都是至今在世上未曾確認的
可以推論除了魔界以外,出現了強大的新勢力
那傢伙接連打倒,住在人界的黑暗份子
肯定終將會攻入我們魔界
現在魔界還有若干的權力鬥爭
然而看到這樣的新勢力,將體認到不應該繼續競爭
所以才會集結在這裡
我們雅絲蘭家的提議如下
現在起魔界貴族,非得要同心協力不可
各位的意見如何呢?
您說魔界還在爭權奪利?
魔界現在的統治體制,正由最榮華的雅絲蘭家掌握吧
統治體制?
我們畢竟只是魔界的弱小貴族
本次務必請最有力的貴族,雅絲蘭家族提供助力
這是大家一致的請求,也是為了魔界的安寧
只要交給摩莉根.雅絲蘭小姐
那樣的礙眼傢伙,應該也能輕易解決吧
摩莉根小姐如今,可以說是魔界的象徵
請以魔界最華麗的力量,保護我們吧
竟然把責任推到大小姐身上
真是卑鄙的傢伙們,他們甚至希望我們敗北
怎麼樣了?
雅絲蘭家的各領地周圍,都集結了相當的兵力
對立貴族肯定要趁機,對我們挑起戰端
這樣就不能派兵到人界了
為什麼他們不知道大難臨頭?
魔界應該要休戰才對
要確認是誰的部隊包圍領地
必須要說清楚並訂下協定
他們肯定會裝瘋賣傻
總之我們如今無計可施
一有動作將招致危險
雖然想處理出現在人界的傢伙
但是光維持魔界均衡,我們就沒有餘力了
大小姐,希望您盡量自重啊
出現了我認定強勁的敵手
可以進行最棒的戰鬥,這才是我的喜悅
不,我認為這是魔界所有居民的喜悅
但魔界何時變得這麼懦弱了
戴米托利.馬克西莫夫,看來還勇猛許多呢
真是失禮,妳在說什麼!
抱歉,讓我去人界吧
我知道攔您也沒用的
魔界這裡就交給我們吧
但請您覺得無法應付時,一定要馬上回來,大小姐
在大小姐回來之前,請容忍我們放肆一點吧
可別輕舉妄動啊
雅絲蘭家的我們即使老了,有時也會失去控制的
無論如何還是想辦法,讓魔界成為休戰狀態吧
發生什麼事情?
博士,五個太陽靜止不動了
就是這裡,這裡是污穢的根源
燒盡一切吧,還給我們乾淨的大地
好,發射!
這是怎麼了?
城鎮被燒掉了
剛剛那是什麼?
推測是黑暗之民的力量
人類?他不是人類嗎?
住手!
這裡還有一些人沒逃走
請不要無視一切就攻擊!
這裡是黑暗深植的地區
必須要將一切燒盡才行
燒盡黑暗?
所以不是說了嗎,這裡還有人類啊!
這裡的人接觸黑暗過深了
黑暗已經玷污了人的身體
對於黑暗而言,弱小的人界只是玩具
強大的黑暗會吞噬人類
惡作劇的黑暗則會,玷污人類體內的血液
有接觸過黑暗的人類,我們也必須將其燒盡
這是為了保護人類這個種族
不逃走是嗎
這個傢伙不逃走嗎?
如果是黑暗的一份子,應該會與我們開戰吧
如果是人類則會向我們求救
那麼他是?
我是黑暗與人類融合誕生的
什麼?
而消滅一切的黑暗,代表我將生而為人
生而為人?
既然自稱是人類,為何要強調生而為人?
希望別人可憐你污穢的身世
所以想藉由與黑暗為敵,博取他人的同情嗎
視自己的生命為恥,希望讓人類社會認同
所以表現與黑暗為敵
這就是現在的你吧
我們擁有只承認現實,並能建立新時代的科學力
而我們認同了,正降臨在面前的神
如今人類獲得神了
如此一來已無須摸索真理
「人類厭惡黑暗」
神的這個啟示便是人類,該走的正義及神聖之道路
這算什麼神啊!
跟你們講也不會懂吧
這些光並不是神
追趕我們的這些光,是比黑暗還殘忍的惡魔
多諾瓦,走吧
沒時間用在他們身上了
多諾瓦
我們將燒盡這片大地
但你只能活在這片大地
你的真理只會在戰鬥中誕生
你就殺盡一切吧
殺盡一切的黑暗及人類
如此一來你污穢的血,就能夠掌握真理
不受歡迎而且獨善其身,只屬於你的真理
只屬於我的真理
只屬於我一個人的真理…
姊姊,我們走吧
可是多諾瓦他…
不要緊的
多諾瓦,一定要找到啊
找到你的生存之路!
真是奇怪
我應該只對強者有興趣的
竟然會來找你這敗家之犬
因為妳知道我的未來
你的未來?
我將成為統治魔界的王
或許如此呢
真是坦率啊
現在的魔界腐敗至極
沈澱的黑暗就是魔界的表徵
連人界還有著,毫不虛假的鬥志呢
姊姊快退!
看招!
玲玲,妳還好吧
可惡,真是驚人的傢伙
怎麼辦,姊姊,雖然不甘心但打不贏的
姊姊,不要管我
妳在說什麼!
可是再這樣…再這樣下去…
愛妮塔?
愛妮塔危險,快退後!
多諾瓦!
真弱
太弱了!
有東西妨礙我的戰鬥
我體內的某種東西…
姊姊,多諾瓦的狀況有異
多諾瓦再怎麼與黑暗作戰,也無法消除體內的闇之血
只有擁有這樣的血,人類便會敬而遠之
雖然厭惡黑暗,但人類絕對不會接受
擁有污穢之血的人,絕對無法抹去的宿命
這樣的迷惑奪走了,多諾瓦身上的力量
夠了,我不想再與,這種軟弱的傢伙對打
反倒由我來拜託你
消失在我面前吧!
多諾瓦,多諾瓦!
破壞一切
將一切歸零
生命終將會出現統治者
可是地球的進化真是糟糕
這麼弱小的生命等級,在我的記憶中不曾有過
地球真是無趣,真是個無趣的星球
消失吧,地球
從我的記憶中消失吧
地球上最須抹殺的存在
便是派洛恩
太陽!太陽居然…
神啊
神啊,您要去哪裡?
為了不讓地球誕生派洛恩
我們將無止盡抹殺一切
地球不需要戰鬥
共存才是正確的生命平衡
抹殺一切,抹殺一切戰鬥的事物
真是無聊的程式
主張弱者理論的傢伙毫無用處
消失吧,佛柏斯
離開吧,離開地球!
抹殺
這就是佛柏斯你的程式嗎
物質會消滅
不過思想程式永遠不滅
這是神的思想
年輕人,為何要折磨自己
想藉著折磨自己找到什麼嗎
這個山谷隱居著許多,人與黑暗誕生的後裔
對於不是黑暗之民,也不被人類接受的我們
這裡是能確保和平的地方
雖然稱不上能安居於此
但可以平等不受迫害,對於居民而言就很夠了
我們並非自願來到世上的
沒錯
那為什麼得住在這種地方呢
身體會這樣又不是我自願的
孩子們都是口無遮攔
不過來自純真內心的指摘,即使冷酷卻毫不虛假
你也從自己的苦行中解放吧
這座山谷不適合苦惱的
人類會遠離黑暗
但這裡的人卻還逃離人群
只是在這裡苟活著
為何我們就見不得光?
我們也是人類吧!
這裡被稱為污穢之谷
人類想排擠被黑暗侵蝕的人
希望他們從記憶中消失
弱小生物只能藉此與黑暗對峙
排擠像我們這樣的人,這便是人類最後的自豪
別撒謊了
不要隱瞞,講實話吧!
這座山谷的居民,都想身為人類而活
接受被排擠的事實,只是想藉此讓自己得救吧
我也有同樣的慾望
但我的慾望化為憤怒,變得想要消滅黑暗
這股憤怒正在對我怒吼,要我殺掉蔑視我的人類
要他們不再責備,我這充滿罪惡的身體
我有著殺人的慾望!
他想殺人?他是殺人狂!
殺人狂!
我的憤怒該何去何從呢
對於殺人抱持著疑問
為了消去高漲的意識,不斷折磨自己的身體
聽我說,人的心中,確實存在著這份理性
你難道不愛惜這樣的心嗎
無法愛惜這樣的心嗎?
身為魔界的統治者,就走上最後的舞台吧
魔王也將迎接死亡
就化為連魔界,都看得見的華麗火光吧
怎麼了,摩莉根
感覺得到
沒想到人界竟然存在著,如此堅強的意志
堅強的意志?
戴米托利,這場戰爭交給人類吧
這股意志絕對不會輸的
剛誕生的純潔內心…
多諾瓦,振作點多諾瓦!
沒救了,連內臟都跑出來了
不行…
不可以流出來!不行…
即使是黑暗之血,這也是多諾瓦的血
多諾瓦並不污穢
多諾瓦的心一點都不污穢!
傷治好了
血都回流了,姊姊
是愛妮塔的力量呢
厭惡自己,珍愛自己
堅強並且謙虛
如此一來他人也會愛你
這是恥辱
我這個宇宙之王為何會,對這低級星球感興趣
我為何會血迷心竅!
愚蠢來自於自己的心中
真正的戰鬥是與自己的戰鬥
以他人為對象只是種愚蠢
我充滿煩惱的心中,擁有值得崇尚的意志
真正的敵人在自己的心中!
敵人在自己的心中
這到底是什麼意思,自己的敵人是什麼!
知道宇宙一切的我,又有什麼事情不知道了
我心中有著你無法理解的宇宙
宇宙是什麼
宇宙究竟是什麼!
我的旅途或許是,通往黑暗的迷航之旅
然而大地賜給我安寧,日光溫柔籠罩著我
為何我沒有去愛這樣的自己
辦得到,我肯定辦得到
而且愛妮塔,妳也是
我一定將與這溫暖的笑容,一起找出我自己的真理!
考量到可能危害地球
抹殺全生命體的指令
暫時停止
關於目前的進化狀況
以及抹殺目標的決定
必須進行重新審議
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe But baby I'm the Man
I'm gonna save you I' II be your knight
I' II be your savior HoW about tonight? YEAH!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man
But don't you cry I WiII dry aII your tears
We' II be aIright aII night Iong
Don't you cry I WiII Iove you
Never Ieave you Ieave you aIone
Gonna be troubIe It's gettin' out of hand
Gonna be troubIe Yap baby I'm the Man
You Wanna rumbIe? HoW about tonight?
They Want a War Just Iet them fight!
Gonna be troubIe Baby I'm a TroubIe Man
Want a fighter? Come on But don't you understand?
I can't be doubIe Baby I'm the TroubIe Man