The way, if it's all predetermined.
我曾經發誓要永遠和他在一起
能夠如此發誓 讓我很幸福
And the way I should go all my life.
我想我是喜歡這個人的
I swear to god wherever will be.
能夠如此認為 讓我很幸福
他曾經對我說「我會讓妳幸福的」
Thus the grace I would had will always in my heart.
能聽到他那麼說 讓我很幸福
如此多的幸福 都是那個人分給我的
所以 現在的我一定...
無論別人怎麼說都是
世界上最幸福的女孩了
28號島
格魯姆迦爾市
很危險啊! 鐵具店的
－才不是我
－喂 真是的
站住
束手就擒吧
等...你 很危險的 快放手...
魔力...來不及了
好痛
對不起 有沒有受傷?
內臟有沒有被壓扁?
喂
媽媽
不可以盯著看
喂 那傢伙...
－為什麼這座島上會有沒長毛的傢伙啊
－那個人是「無徵種」喔
啊 帽子
從這裡給我滾出去
沒錯沒錯
無徵種給我滾出去
我知道了啦
等一下
快放開 我...
好啦 先等一下
剛才那隻小貓叼著的 是妳的吧?
謝謝
你的身體還好嗎?
妳是從外地來的嗎?
嗯
真沒辦法啊
喂 那傢伙也是...
快看啊
搞什麼啊 真是的
好了 這邊
這樣就行了
那個 你也是...
這座島上既沒有美食 也沒有特產
那個
再加上對像我們這樣沒有獠牙也沒有長角的人
排擠很嚴重
很不適合觀光喔
這我知道
跟我來
妳已經受夠這個島了吧
要回去的話 到港灣區為止我送妳
那個
幫了我這麼多 謝謝你
還有 給你添了許多麻煩 對不起
然後 那個
我想自己沒有立場說這種話
那個...
妳有想去的地方嗎?
Are you going to Scarborough Fair?
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
Remember me to one who lives there.
He once was a true love of mine.
Tell him to make me a cambric shirt.
Parsley, sage, rosemary and thyme.
Without no seams nor needlework.
Then he'll be a true love of mine.
Tell him to find me an acre of land.
Parsley, sage, rosemary and thyme.
Between salt water and the sea strands.
Then he'll be a true love of mine.
Are you going to Scarborough Fair?
這就是妳想看的嗎?
雖然我曾經從離得更遠的地方看過浮游島
可是從來沒有好好地從城市中俯瞰過
所以我想至少來看一次
這樣啊
現在我的夢想實現了 也留下了很好的回憶
已經沒有任何遺憾了吧
今天真是謝謝你了
體驗了很多美好事 都是拖你的福
妳這麼說也太誇張了吧
那些人是來接妳的嗎?
雖然就像是夢一般的回憶 但是時間到了
最後我有一件事想拜託你
關於我的事 你能忘掉的話 我會很高興的
那是什麼意思啊?
那麼 再見
別人的事情也不方便插手啊
好久不見了啊 葛力克
阿那拉還好嗎?
他上個月出了點問題 被老三幹掉了
啊 不好意思
不用在意 我們是打撈者嘛
當我們決定降落到地面去尋找寶藏的時候就做好會死的準備了
這樣啊
都說了不用在意
比起這個 我今天給你帶了一份工作
是和軍隊有關的工作
用不著表現的這麼露骨吧
聽說這份工作不需要特殊的技術或經歷
條件要是值得信賴的傢伙
不 很抱歉 還是算了吧
你去找其他人吧
還有 可以的話最好是沒有角也沒有毛的無徵種
滿足這些條件的傢伙幾乎...
我說啊
雖然我很感激你這麼照顧我
但我是出於自己的意志才在這裡的
我說你啊 是想繼續這樣在這個城鎮裡作為被討厭的人
過著如同死屍一般的生活對吧?
事到如今 你無法允許自己獲得幸福對吧?
你的心情我也不是不能理解
但是 即使如此
我還是希望你能夠在這片天空中平凡地活下去
如果是已經死去的人就沒辦法 只能放棄
但是 你可是還活著啊
用這份工作好好賺上一筆 讓這種還債的生活趕快結束吧
去尋找你自己的人生吧
不覺得這咖啡有點鹹嗎?
該死 真拿你沒辦法啊
是嗎 要做嗎?
要在軍隊裡做什麼?
我先說 要戰鬥或廝殺我可辦不到喔
不用擔心
聽說是去當放著特殊的兵器的倉庫管理員之類的
光聽就感覺很危險啊
嘛 我會先跟對方說一聲的 詳細內容你就去現場問吧
這裡的咖啡還真的有點鹹啊
浮游大陸群邊境區域  68號浮游島
這裡就是那個倉庫所在的島啊
好冷
居然還有狼 饒了我吧
現在的我只是個孱弱無力的無徵種啊
真是破爛的可以啊
真是的 為什麼是邊境啊
等等...
好痛
喂 潘麗寶 不可以一個人隨便亂跑
討伐了可疑人物
這種地方怎麼可能會有人...
妳是...
你... 為什麼?
嘛 該怎麼說 雖然有一大堆問題想問...
總之 幫幫我吧
在太陽西斜的這個世界裡
奧爾蘭多商會 第4倉庫
太奇怪了
跟葛力克說的差太多了
馬上就出去
好久不見 威廉
歡迎來到秘密的兵器倉庫
咦? 你是不是稍微長高了?
為什麼妳會在這裡? 妮戈蘭
為什麼...這不是當然的嗎?
因為這裡就是我的工作地點啊
你竟然陷害我 葛力克
你們的感情還是這麼好呢
但是這份友情也已經結束了
在屋內要稍微小聲點哦
因為是大家睡覺的時間了
大家?
這裡的倉庫是護翼軍和奧爾蘭多貿易商會共同營運的
所以哪怕只是一個形式 也需要雙方的管理員
我是商會那邊的 而你就是軍方的管理員
這一點我聽說了
軍服很適合你哦
感覺快喘不過氣了
哎呀 不要說那種令人傷心的話
因為配菜能夠更加突顯出料理的味道嘛
現在的你看起來比以前更加美味兩成哦
也就是說 我的生命危險也增加兩成了
哎呀 你不相信我呢
我之前也說過了吧
就算我是食人鬼 而你是世所罕見的珍饈
我也不打算現在就對你出手
誰知道
因為太浪費了不是嗎?
畢竟是世上僅存最後的一人
只為了一時的口腹之慾就糟蹋掉什麼的 我才沒那麼不識趣
當然 要是本人主動說可以吃掉的話
我也會考慮一下的
可以吃嗎?
那不可能
是嗎? 不打算改變主意嗎?
至少一隻手臂
不 就一根手指怎麼樣?
好了 繼續談工作的事了
那麼 我在這裡要做些什麼?
什麼都不用
那個 你是打算留在這座島上嗎?
那當然了 管理員走了要怎麼辦啊?
都特地給我弄了一個不相稱的軍方身分了
但是上任跟上上任 第一天露個臉就走了哦
真的假的
你打算怎麼辦?
要是你覺得「這種地方怎麼待得下去的話」
也是可以在島外給你準備一個住處
妳應該不會趁我不注意時捅我一刀吧?
真過分 你把我當成什麼了啊?
吃人的鬼之類的
嘛 隨便應付接下的工作也不是我的興趣
我是打算留在這裡的
我就知道你會這麼說
真的很久沒有照顧你的生活起居了呢
總覺得好高興
別會錯意了 我 這絕對不是年輕男女之間的那種
這傢伙純粹只是想把看上去很美味的羔羊養的白白胖胖的而已
怎麼了? 表情那麼可怕
再確認一次 你真的沒有想吃掉我吧
沒有哦 我真的只是希望能好好照顧你而已
我們食人鬼有著想要無微不至地服務客人的本能
現在還不會要求你讓我吃掉 但相對的
請你回應這份心情吧
好 回歸正題吧
我要管理的兵器倉庫就是這棟建築沒錯吧?
威廉真是壞心眼
嘛 就如你所說
看上去完全不像倉庫啊
所謂的兵器是指槍和大砲之類的...
這方面的事情 還是明天再說吧
今天已經很晚了
而且還有壞孩子在偷聽
對不起 對不起 對不起...
等等 別推我啦
呀 妮戈蘭 打擾了
歐 打擾了
請回房間裡
那個 在那之前 我們想跟新的管理員打聲招呼
我要吃人了哦
晚安
那麼 我帶你去你的房間吧
我果然不擅長應付妳啊
威廉真是壞心眼
真是個熱鬧的地方啊
爸爸 爸爸
真是的 爸爸你要睡到哪時候啊?
已經睡了嗎? 不知道 我還是第一次見到男人
還是小聲點比較好
對不起 對不起 對不起...
怎麼了 怎麼了 怎麼了
呀 管理員 真是個美妙的夜晚呢
打擾了
噓
會被妮戈蘭聽到的哦
那麼 你們是什麼人?
緹亞忒
潘麗寶
可蓉哦
大家 這樣子根本聽不清楚啦
我是菈琪旭 對不起
可蓉 潘麗寶 緹亞忒 還有菈琪旭
好 全部記住了喔
你是從哪裡來的 叫什麼名字?
和妮戈蘭是什麼關係?
請問你有喜歡的食物嗎?
感覺你們的對話很有深意呢
還有 有沒有你不吃的東西
另外 剛才問的這些問題中 你會最先回答哪個?
我會最先回答的是妳的問題
我喜歡的食物是辛辣的肉類料理
不擅長的是爬蟲族的料理
和妮戈蘭的關係是農民和羔羊
直到今天早上為止我在28號島上
名字是威廉
威廉‧克梅修
看來暫時要在這裡打擾一陣子了
也就是說會住在這裡?
應該是
反應太誇張了吧
那個 因為以前軍方的管理員從來沒有留在這裡住過
說起來 之前也這麼說過啊
真是的
喂 妳們在做什麼呢?
我說過不要去打擾他了吧?
那個 是因為...
克制不住好奇心
沒錯 就是那樣 這就是所謂的不可抗力
有叮囑過了對吧?
晚安
掰掰 威廉 明天見
那群孩子真是...
對不起 我們這的小不點們吵到你了
沒關係 反正我已經習慣陪小孩子玩了
不 是以前很習慣
但是 別太寵她們哦
因為那些孩子們很快就會得意忘形的
我會注意的
還有那個 之前的事對不起 潘麗寶打了你
她沒有惡意的
我沒有生氣的
多虧立刻讓我洗了個熱水澡 讓我避免感冒了
呃...還有就是 那個...
珂朵莉
珂朵莉 我的名字
雖然覺得現在說已經太晚了
畢竟之前在那個城鎮時沒有自我介紹嘛
我是威廉
請多指教啊 珂朵莉
那個 還有就是...
沒什麼
抱歉打擾到你了 晚安
請等一下 我有一件事想問妳
我是為了管理軍隊的那些特殊的兵器來到這裡的
然後這裡就是存放那些兵器的倉庫
是呢
但無論怎麼看 都不覺得這裡像是倉庫
而且哪裡都沒看到最關鍵的兵器
算了 那些事先撇開不談
妳們是什麼人?
為什麼作為軍方的設施的這裡會有小孩子?
你連這些事都不知道就來這裡了?
明明都不認識 還陪著那些孩子玩了?
難道說 你...
是當下想到什麼就做什麼的人?
算了 我告訴你吧
第一個問題的答案就是第二個問題
第二個問題的答案則是第一個問題哦
什麼意思?
並沒有很困難
就如字面的意思 我們就是你所說的「特殊的兵器」
那麼 從明天起要請你多多關照了
我們的管理員先生
帝國領戈瑪古市郊外 養育院
好了
等好久了 我開動了
請慢用
話說回來 至少像這種時候
你這個爸爸 就不能說點符合氣氛的漂亮話嗎?
比如說?
「等這場戰爭結束後 我就回老家結婚」之類的?
不 那個感覺不是很吉利
很像故事裡那些快死的人會說的話對吧?
因為這樣比較有戲劇性 所以優先殺掉他們
這種想法我也能理解
畢竟希望他活下來的人死去更讓人難過
但是呢
對於被神明用這種自說自話的理由殺掉的人來說
應該會難以忍受吧?
大概吧
所以說 既然爸爸你接下來就要投身最後一場戰鬥了
那就找一個更加真實的東西作為依靠吧
作為讓你再次回到這裡的理由
只要一個就行了
不然的話 我...
明天就沒有信心笑著為爸爸送行了
奶油蛋糕
妳烤的奶油蛋糕我挺喜歡的
我下次生日的時候 拜託妳烤個特大號的
你會為了那種東西活著回來嗎?
有什麼不妥嗎?
不 總覺得有點...
算了
就這麼妥協了吧
相對的 既然你都這麼說了
我會烤很多蛋糕 讓你吃到吐的哦
自這一夜之後不到一年的時間 人類就滅亡了
當然 年輕的準勇者也沒能遵守約定
天上之森