並沒有很困難
就如字面的意思 我們就是你所說的「特殊的兵器」
諾特 妳在做什麼?
特殊的兵器
這是我的
這是我要吃的
喂 妳們要乖乖坐著吃飯...喂
大家 注意
她們就是就是...特殊的兵器...
我來為大家介紹
他就是從今天開始要和大家一起生活的
威廉 二等咒器技官
今後請多多指教
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
妳們起得真早啊
要決一勝負嗎?
不...
這樣碰得到了嗎?
菈琪旭要被吃掉了
要被抓走了
欸 不會有那種事啦
應該...不會吧?
這邊
唷
因為這裡的孩子們都不習慣成人的男性
所以都不曉得該怎麼做才好
這點我是知道 但是過了好幾天小孩們還在怕我
實在感覺有點沮喪
原來如此
所以說威廉二等技官是蘿莉控的意思?
我很喜歡小孩子哦
真的嗎?
那麼 你喜歡什麼類型的孩子呢?
從吵吵鬧鬧的我艾瑟雅 我行我素身材嬌小的奈芙蓮
然後我推薦的是
藍頭髮扳著一張臉的
珂朵莉 我知道
妳什麼時候...動作還真快呢
你們是什麼關係呢?
不要再說了啦 艾瑟雅
OK 那我不說了
你們和那群小不點都很可愛哦
那算什麼 把我們當成小孩子嗎?
沒什麼太大的不同吧
別看我這樣 好歹也活了十五年了
問題是這有沒有在技官的守備範圍內呢?
艾瑟雅!
不過 不知道有沒有能夠突破小不點們的心防的辦法
煩惱中的你看起來特別好吃的樣子
妮...妮戈蘭
等等 就算妳是大人也不是做什麼都能被原諒...
那我去準備糖漿跟焦糖吧
欸 是那個意思?
對了 就是這個
你會做料理啊
嘛 多少會
會做家事的男人可是優良部件唷
嗯
那種事情你從哪聽來的啊?
好了
來 嚐嚐看怎麼樣?
我...我還是算了
是嗎 那...
好吃
看起來好好吃
好香的味道
大家趕緊開動吧
好!
好好吃 還想要吃
你變了呢
感覺之前的你是個更冷酷又頹廢的人
怎麼了?
不 確實我是有點迷失了
以後會注意點的
是嗎?可是...
我還要
再來一碗
威廉 威廉
我想應該已經沒辦法了哦
這不是挺好的嗎? 孩子們看起來都喜歡上你了
是啊
率直又表裡如一 小孩子果然很棒啊
是呢
謝謝妳幫我收拾 真是幫了大忙了
沒關係 只是轉換下心情罷了
怎麼了? 有什麼煩惱嗎?
不 什麼都沒有
收拾完成
那麼 晚安
晚安
明天見
嗯 明天見
要上了喔
菈琪旭死亡
這次換我丟了
換我
喂喂 不要吵架
真是個奇怪的人
妳很在意嗎?
哦 不錯的反應
妳做什麼啊
抱歉抱歉
不過 他轉眼間就跟她們打成一片了呢
感覺就像已經待在這好幾年的樣子了呢
是呢
新的帽子
放在衣櫃裡面很珍惜的收藏著
那個果然是這麼回事啊
並 並沒有特別珍惜哦
因為 那個...那種的平常也很少有機會戴
什麼啊 那個表情
是嗎? 那就算了
蓮也對他有興趣嗎?
沒有
只是覺得他是個有趣的人
也就是有興趣啊
珂朵莉
還剩下幾天呢?
十天多一點
要成就珂朵莉的春天的話 稍微有點微妙啊
真是的 艾瑟雅
別害羞別害羞
很多妖精在思春期之前就死掉了 這個年頭
光是能戀愛就已經是人生贏家了喔
我又沒有這種打算...
原來如此
我去閱讀室找找看能參考的書
連蓮都這樣 那種東西不需要啦
真是的 趕快換衣服吧
好 好
可蓉 那是同伴啊
真是的
阿爾蜜塔來撿
等等我
阿爾蜜塔!
喂
阿爾蜜塔 妳沒事吧?
嗯 好痛...
掉下來了
不要動 傷口很深
我沒事喔
阿爾蜜塔
球
在那邊喔
快一點
妳們...
你好像有什麼話想說呢
我直到今天為止都沒注意到
她們不在乎自己的性命 對吧?
是啊
她們確實是有這種傾向
這太不正常了
這裡的孩子們到底是什麼?
老實說我不太想告訴你呢
不論如何都想知道嗎?
如果聽了這些 你對待孩子們的態度將會改變
大概 至今為止的關係將不復存在
你這幾天好青年的模樣
一開始我原本覺得有點噁心
但是不管怎麼說 我還是非常感謝你的
可以的話 還是希望你能暫時維持這樣
告訴我吧
天上之森
你知道「十七獸」的事吧
500年前 愚蠢的人族弄出來的傢伙嗎?
真是自虐的說法呢
500年前
地上世界連同人族被「獸」消滅了
然後現在 這個天空上的世界也同樣受到獸的威脅
要怎麼和那些獸戰鬥呢?
答案就在這裡面
聖劍...嗎?
它們是現在被稱作「遺失兵器」的
唯一能和「十七獸」戰鬥的兵器
印薩尼亞
伊格納雷歐
帕西瓦爾
聖劍應該是人族之中
唯有被選上的勇者才能使用的特殊兵器才對
是啊
那麼沒有人族的現在到 底是誰在使用這些武器戰鬥?
你已經察覺到了吧
告訴我吧
那些孩子們是「黃金妖精」
自古以來模仿人族創造出來的妖精
能夠像人族一樣使用人族的武器
而且 她們身為被當成消耗品的兵器而被製造出來的身體
不會畏懼死亡
這就是你剛才問我的「那些孩子們到底是什麼」的答案
是嗎
她們就是你們現在的搭檔嗎
妳走太快了 潘妮寶
等等
一個人嗎?奈芙蓮
嗯
珂朵莉跟艾瑟雅呢?
出門了
那之後的幾天 她們都沒有回來
魔力的量是與施術者的生命力成反比的
生命力越強的人就會減少
對活下去沒有執著的人使用的話
就會無止盡的增大
無法駕馭的力量瞬間就會失控
引發大爆炸吧
於是使用者與敵人都會被炸飛
戰場上只會留下一把聖劍
的確
作為兵器是很優秀啊
威廉二等咒器技官
好久不見
妳不要緊嗎?
我沒事哦
她也一樣
只是累壞了 現在睡著了
是嗎
不過竟然會在這奇怪的地方碰面呢 是在散步嗎?
妮戈蘭讓我來接妳們回去
那也就是說...
妳們去和十七獸戰鬥了吧
原來你知道了啊
真是不好意思
這身制服...
你就是威廉嗎?
嗯 那麼你呢?
這是她們兩個的武器
拿回去保管庫
瑟尼歐里斯和瓦爾卡里斯 沒錯吧?
真虧你知道
珂朵莉適合使用的是瑟尼歐里斯
而我則是瓦爾卡里斯
不過你知道的真詳細呢
你確認過我們的裝備清單了嗎?
不是那樣 只是碰巧是我知道的劍罷了
是這樣嗎
那麼 你知道到什麼程度呢?
什麼也不知道
我只知道妳們是妖精的事
還有為了保護世界使用遺跡兵器戰鬥的事
就這樣而已
你不會覺得噁心嗎?像我們這樣的兵器
是這種用完就丟的生命哦
而且還在使用恐怖的人族留下的遺產呢
我以前認識一個狀況跟妳們很像的傢伙
我欠那傢伙好幾個很大的人情
所以在聽了妳們的事之後
感覺沒辦法置之不理
就只是這樣
突然就談起你的過去
兩人獨處時彼此交心的對話
難不成這是在向我搭訕嗎?
妳沒有忘記我背後揹著一個人嗎?
這是忌妒與愛恨交織的三角關係的序幕呢
別那麼大聲 這傢伙會被吵醒的
好 好
你為什麼會在這種地方?
因為有個病人在啊
病人是...
別逞強 你還有點發燒
我是管理員 至少讓我為妳擔心吧
你又...不需要擔心
這和管理員又沒關係 也不需要
反正...剩下的時間也不多了
時間? 妳在說什麼?
怎麼了?
如果...我是說如果
我在五天後就會死掉的話
你能夠再對我更溫柔一點嗎?
這是什麼意思?
再過五天 會有巨大的第六獸襲擊第15號浮游島
十七獸的其中之一嗎
雖然獸都不能飛上天空
但唯有第六獸能夠將身體的一部分分離
像棉絮一樣乘著風飄到浮游島上
為什麼能知道是五天之後?
我們能夠預測到
畢竟也和獸戰鬥好幾百年了
嘛 大概是這樣
這次襲來的第六獸
以普通的戰力 似乎無論如何也沒有辦法與它抗衡
但是 如果是擁有遺跡兵器的妖精的話...
就能夠以生命作為代價將它擊倒嗎?
就是這樣
敵人好像是我和瑟尼歐里斯聯合自爆
就剛好能打倒的對手
運氣真是太好了
畢竟只要犧牲一個人就夠了
怎麼樣 就是這麼一回事
你現在有沒有打算聽從我最後的願望了呢?
要視內容而定
那是 那個...
比方說...是呢...
如果說我想要你吻我的話 你會怎麼做?
妳說只剩下五天的生命
想耍的任性就只是這樣嗎?
不行嗎?
好痛...
小孩子少在那裝成熟了
什麼啊
想留下一些回憶 有什麼不可以的
在自己消失之前
至少回憶不會消失 能夠留在誰的心中
能夠留下牽絆
這樣的願望到底有哪裡不對了啊
我是要妳不要自暴自棄覺得誰都可以 這樣隨意賤賣自己
那就在我賤賣自己的時候買下來啊
精打細算是買東西基本吧
少囉嗦
不想吻我就別碰我 我才沒有在哭
但是妳的聲音就是在哭喔
沒有在哭
真是的
喂 稍微轉過來點
我聽不見
好了啦 好好聽我的話
真是頑固的傢伙啊
剛才的...是什麼?
有點不太明白...
跟我想的一樣
是魔力中毒典型症狀啊
魔力使用過頭
就會使肌肉僵硬伴隨著高熱
這邊和...
這邊吧
好痛 那邊好痛
放輕鬆的話就會舒服點了
就算你這樣跟我說...
就說全部都交給我了
最強的勇者和最強的劍
才沒有你出場的餘地呢
果然 沒辦法放著不管啊
等這場仗結束以後