奧爾多蘭商會 第四倉庫 資料室
這也太慘了吧
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
難道就沒有人想過要將這些資料整理一下嗎?
是奈芙蓮啊 大半夜的 怎麼了?
蓮
叫我蓮就行了
謝謝妳的咖啡 蓮
都這個時間了 你在做什麼?
我在找妳們的出擊紀錄
從這堆積如山的資料中?
要幫忙嗎?
能拜託妳嗎?
嗯
那幫我找一下和第六獸有關的資料吧
出擊頻率和出擊時機
以及敵我的戰力差距
如果有能知道最終耗損狀況的是最好的
雖然要求很詳細 但我了解了
好 在天亮之前趕快搞定吧
嗯
如果我在五天後就會死掉的話
你能夠再對我更溫柔一點嗎?
如果說我想要你吻我的話 你會怎麼做?
那個...
我到底說了什麼啊!
我在做什麼啊! 我在做什麼啊!
珂朵莉 妳還好嗎?
很好啊
真是太好了 畢竟每次戰鬥結束之後 妳看起來都很難受
這麼說來 感覺身體很輕鬆
沒錯 靠氣魄跟毅力
對了 是因為昨天的...
他...他現在在哪裡妳們知道嗎?
他是指威廉先生對吧?
那個...
他在和奈芙蓮睡覺
妖精兵器嗎
早安 珂朵莉
早安
大半夜兩人獨處一室 到底在做什麼?
做什麼?
我在想有沒有讓妳們不用開啟什麼「妖精鄉之門」
不用死去方法
你應該知道的吧
對方就是不這麼做就無法打倒的對手
所以才要我們去戰鬥不是嗎?
真的是這樣嗎?
我們沒有選擇的餘地
同情或憐憫只會礙事而已
妳現在狀況好多了吧?
什麼啊?
稍微來陪我做一下早晨運動吧
珂朵莉
妳之所以有赴死的覺悟
是為了這裡的小不點們的未來嗎?
這種事不重要吧
讓我看看妳的本事 放馬過來吧
遺跡武器只有我們才可以使用 你怎麼可能...
誰曉得呢
說不定我用得比妳更好喔
是嗎
這是你自己說的 可不要後悔喔
這種鬧劇...
發生什麼事了
這樣就結束了嗎?
這...
這?
這次一定...
你到底做了什麼啊?
聽好了 聖劍...
所謂的遺跡兵器
並不是依據使用者的魔力改變威力的強力武器
你在說什麼啊?
這東西啊
是透過刀身與對手接觸 利用對手強大力量的武器
對手的力量越強 力量就會越大
這不就是與妳們一直以來的做法不同的戰鬥方式了嗎?
這就是不需要使用自爆這種王牌的戰鬥方式
你對我們的事情 又了解多少?
就是因為不懂基礎 所以才只能靠著蠻力亂揮
不懂的人是妳
什麼啊 你搞什麼啊
突然就跑來 一副全部都看透的樣子
難道妳是真心覺得這種戰鬥方式是好的嗎?
我不認同 不可以認同
我們至今為止都是錯誤的什麼的...
好了 聽我說
不要聽
妳只要能正確理解遺跡武器原本的機能
不要說
好好學習正確的戰鬥方法 揮舞瑟尼歐里斯的話
我不想知道
這樣一來
妳就能活著回來了
你...究竟是...
身體的動作很靈活
出招乾脆 直覺也很好
魔力的控制也很不簡單
這下我放心了 妳很強
而且還可以再變得更強
所以...
妳...一定要好好活著回來
搞什麼啊
再重複一次
三天後的八刻鐘時
本浮游島的港灣區
將會派遣三位帶劍狀態的遺跡兵器的適用者
其中一位適用瑟尼歐里斯的精靈將於作戰中...
於作戰中開啟妖精鄉之門
知道了
為什麼只有我們的孩子要犧牲呢?
那些孩子們的戀愛和快樂的事
明明從現在才要開始而已
為什麼 這算什麼啊
打擾了
怎...怎麼了? 至少先敲個...
緊急狀況
威廉他...
威廉好像快死掉了
竟然有辦法將我消滅...
真是可怕的力量啊 年輕的人類
但是 如此強大的禁咒
反作用力勢必將化為詛咒 反噬施術者
接下來我將進入百年的長眠
很遺憾沒機會看著你死
趕快給我滾 你這個亡靈
讓我安靜的死
永別了 人類的勇者
雖然原本就有不得好死的覺悟了
黎拉 抱歉了
史旺 對不起
之後就交給你們了
愛爾梅莉亞
真的很抱歉
夢...
看來做了噩夢啊
你的身體
骨頭到處都是裂痕
內臟也都沒有發揮正常的機能
肌肉不也是不堪到輕輕鬆鬆就能咬下來嗎?
沒幾塊能吃對吧?
我是真的在擔心你
無論過去發生過什麼事
但你竟然抱著這樣的身體在生活
這是所謂的舊傷
以前戰鬥時留下的?
因為發生過很多事啊
你一定要好好靜養 老實地躺著睡覺吧
等這場仗結束以後
雖然這已經是很久以前的事了
我曾經協助過某個打撈者的團體
有一天在進行探索時
偶然來到了結凍的地底湖
我們在那裡發現了他
經過調查的結果
我們得知他是受到詛咒化為石頭的青年
然後 在那之後我們將他帶回了島上
他剛醒來時的狀況真的很不得了
大吵大鬧的 語言也不通
但是多虧他帶在身上的 能夠裡解語言的護符
我們才變得能夠和他進行交談
然後終於得知了他的真實身分
與同族以外的所有種族為敵持續戰鬥著
最後連同地上被一起消滅的可怕種族
人族的最後一個生還者
那就是他 威廉‧克梅修
我能夠理解大家的心情
但是我希望大家不要害怕他 離開他
所以說...
等一下
威廉
聽說你滅亡了?
人族真的和我們沒什麼不同耶
真是有趣
多告訴我一些你們人族的事情吧
那個 我不知道該怎麼說才好
請打起精神來吧
說的也是
我說妳們
等一下
那些孩子們真是...
一下子就安靜下來了呢
如果妳吵鬧的話 也會把妳趕出去哦
這就饒了我吧
只是這位差點死掉的先生 既然是人族的話
有些事想跟他確認一下
妳想問些什麼?
這位人族大人 為什麼要這麼照顧我們呢?
沒什麼特別的理由就拼上性命什麼的
實在是 非常噁心哦
那是...
對可愛的小孩子溫柔是理所當然的吧
女孩子的話就更不用說了
可愛也只是外表而已哦
說起來我們大家都是女的 性別什麼的...
可愛的外表
就是 想要被愛 想要被珍惜
如此期望的本質 才將自己變為這副模樣的
意思是我們也是這樣的嗎?
妳們是特地以這樣的姿態誕生的生物
蠻有說服力的吧?
意思是說我們整個種族都是撒嬌鬼?
如果把技官對少女有興趣這一點考慮進去的話
感覺說的通呢
不 等等 這是誤會
對少女有興趣是...
珂朵莉?
開什麼玩笑
難道說他說的才是正確的嗎?
不懂的人是妳
難道妳是真心覺得這種戰鬥方式是好的嗎?
這樣就好了
那麼我走了
明明我...那麼得害怕
明明我花了這麼多時間...才終於做好覺悟了
真不想回去啊
突然就跑來 對不起
無妨
塵風庵隨時為尊貴的戰士敞開
謝謝你 灰岩皮一等武官
好苦...
發生什麼事了?
事到如今
果然不能說自己怕死什麼的對吧
威廉二等技官他
向我展示了不同於我們至今的戰鬥方式
這種方式...
這種方式我沒辦法認同
因為這樣就等於否定了姐姐她們的死
但是...
妳害怕了嗎?
是的
原來如此
那個男人是想與吹拂在妳心中的風戰鬥啊
風?
就是被妳稱作覺悟的東西的真面目
如果改說是「認命」會不會比較好理解呢?
你是說我沒有身為戰士的覺悟嗎?
非也
認命和覺悟本質上都是相同的
兩方都是為了達成目的而做出捨棄重要東西的決斷
戰士都會在自身的心中懷著風
為了在沒有標的的道路上尋得指引
在戰場的盡頭
沒有汙穢的靈魂將會尋求安息之所
一等武官
你講的話 我沒半句聽得懂
是嗎
只是 雖然你可能會不高興 但有件事我還是要坦白
我...
其實根本就不想成為一個戰士
真是辛苦你了啊 瑟尼歐里斯
唷
歡迎回來 翹家女孩
只是去散步而已 你在做什麼?
我在幫妳的搭檔做維護
沒有得到適用者的許可 就這樣擅作主張
好動聽的演奏
演奏嗎
那些在發光的是什麼?
那是護符的光輝
因為所謂的聖劍
就是將各式各樣的護符化為劍的形狀封印起來的
那這些就是某個人的願望所散發的光輝囉
妳剛才彈的那個
是「喝熱的東西也不會燙到舌頭」的護符
在那旁邊的
是「在初次造訪的地方也能知道北邊的方位」
上面的是「感冒臥病在床也不會做噩夢」
－那個...
－和「擅長模仿貓叫」
－這是瑟尼歐里斯吧?
是傳說中的武器對吧?
護符互相以咒力線連接 以複雜的形式交互干涉
據說就會展現出截然不同的結果
因為說是傳說中的聖劍
我還以為是更厲害的東西呢
讓妳失望了啊
剛才 我去和一級武官談話了
他說戰鬥當天 我有那個意思的話
不必開啟妖精鄉之門也沒關係
他會把我的覺悟與成長賭在15號島的浮沉上
這樣啊
我真的能夠變強嗎?
就算妳說不要 我也會讓妳變強的
那我就承蒙你的美意說句話吧
說什麼?
這個嘛...
我才不想要變強呢
這時候應該是要察覺到我的疼愛
率直得邊流淚邊接受才對吧
我已經非常坦率了哦
The way,if it's all predetermined,
你至少也察覺一下嘛 笨蛋
那只要妳能活著回來的話
我就答應妳任何一件事
And the way I should go all my life.
不過結婚之類的可不行喔
是你說什麼都可以的
我是叫妳許個比較實際的願望啦
I swear to go whatever will be.
甜點
'cause there'll be something to see and to find.
你之前在食堂有做過甜點對吧?
這樣的話 你會做奶油蛋糕嗎?
那我會烤很多蛋糕 讓你吃到吐的哦
I don't know the meaning of life,
我的姐姐...前輩啊
有個每次從戰鬥中活著回來時
But I know what's truly precious.
都會津津有味地吃著奶油蛋糕的人
因為現在食堂的菜單中沒有奶油蛋糕
The way,it leads me to be in love.
所以沒辦法模仿她了
所以 拜託你了
竟然偏偏是這個...
No fear,I can find me always in my heart.
威廉?
真拿妳沒辦法
好啊
我會讓妳吃到想吐的
所以
妳一定要活著回來
包在我身上
所以呢
你為什麼要來這種地方和我吃飯啊?
能教她的也都教了
劍的調整也做到極限了
I swear to go whatever will be.
不不 至少去為她送行吧
又不會因為這樣就改變贏過那些傢伙的機率
Thus the grace I would had will always in my heart.
信任的心也許會產生不可思議的力量也不一定吧
就是因為不會所以大家才會這麼辛苦啊
Thus the grace I would had will always in my heart.
你講的話真是一絲浪漫都沒有啊
那麼 我們走了
對了
你知道有哪家店的奶油和小麥粉比較便宜嗎?
不歸者與持續等待者