原來如此
好棒啊
好成熟
嗯
我有一天也想...
好像不太合你胃口呢
嘛 因為是蜥蜴啊
果然還是很擔心珂朵莉她們嗎?
畢竟已經半個月沒有連絡了呢
雖然我也知道只能等待 可是...
這種時候硬是讓自己忙起來或許不錯喔
能拜託你一些工作嗎?
工作?
讓...讓您久等了
哇 好好吃的樣子
謝謝你 店長
對不起 不要吃我 不要吃我
妳是不是又做了什麼了?
才沒做呢
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
這個還是找業者來修比較好吧
總之 先做應急處理...
珂朵莉 拿木槌給我
珂朵莉?
艾瑟雅?
蓮?
珂朵莉
艾瑟雅
蓮
珂朵莉...
接受事實吧
你忘了嗎?
送那些孩子們上戰場的事
那些孩子們已經哪也不在了
那些孩子們...已經...
死了
只是在做夢真是太好了 該死
什麼?什麼? 怎麼了嗎?
妳看 已經看得到了喔
什麼?什麼?
哇! 是科里拿第爾契
11號浮游島   科里拿第爾契市
哪裡是只有一點的距離啊
這不是花了一整天的時間嗎?
這座城鎮無徵種好像也過著正常的生活呢
哇! 好漂亮的城鎮
緹亞忒做了一個夢
在應該不曾去過的地方 看到應該不曾看過的光景
和應該不曾見過面的人講話 這樣的夢
就算喝了牛奶 也不會馬上就長高的
這種事很難說吧
緹亞忒每天都會喝 很努力呢
說不定會突然長高喔
所謂的夢大多都是這樣的吧
不是這樣
那些孩子說她們是知道的
醒來的瞬間就知道剛才做的是特別的夢
這是一種徵兆
做了徵兆之夢的孩子
必須去科里拿第爾契市的綜合施療院接受檢查才行
你好
不會吧! 那個是
之前看的電影「鬣蜥新娘」中出現的鐘塔
好棒喔
有什麼想看看的東西嗎?
妳是第一次離開島上的吧?
我又不是要來玩的
是為了成為像珂朵莉前輩一樣出色的妖精兵
才來這裡的
怎麼可能會有什麼想看的東西...
說的也是
不過現在也還有點時間
去施療院的路上的話 稍微看看也沒關係吧
也對 好吧
既然威廉那麼想去的話 沒辦法就陪你一下吧
既然決定好了就走吧
是 是
你看你看 這邊這邊
這個怎麼了嗎?
在「鐘聲三度響起」中
女主角抱著過去戀人斷掉的尾巴哭泣的地方
那也是蜥蜴的浪漫愛情劇嗎?
你不知道嗎?
主要角色的女演員在攝影途中產卵
很不得了啊
這的確很不得了呢
11號浮游島科里拿第爾契市是很多故事的舞台
是充滿歷史的場所 藍天上的珠寶盒
浪漫與傳說的燉鍋
燉鍋是什麼啊?
這是「飛船怪盜」中
主角的那對蜥蜴情侶抱住彼此的階梯
聽說主角演員脫下的皮在拍賣會上高價賣出了
真好啊 是什麼樣的人買下了呢?
妳還真是喜歡蜥蜴啊
這是「多少鱗片多少愛」中
女主角和軍人全身鱗片濕透 拍打著尾巴的河
聽說這部作品的監督會準備料理慰勞所有人喔
而且竟然是上百萬隻的鋼鐵蒼蠅
這麼多真的有辦法吃完嗎?
是嗎是嗎
－光是用想的肚子就飽了
太好了啊
謝謝惠顧
這裡是「甜蜜巢穴」中
兩...兩人一起舔著蛋的咖啡店
真...真的有大白天就這樣做的人呢
雖然我不太清楚
感覺是不能讓小孩子看的東西
緹亞忒 差不多該...
這次又怎麼了啊
法爾西塔紀念廣場的大賢者像
這傢伙是誰?
很久以前建立這座城鎮的人的銅像
戀人們會面的固定地點
也是許多故事中的舞台
傳說只要情投意合的兩人在雕像前宣示永恆的愛
五年間都能過得很幸福喔
還真是個半吊子的傳說啊
滅殺!
滅殺!滅殺!
－滅殺!滅殺!
－快住手 請你們快住手
－拜託了
給我站住 給我站住
開溜了
滾開
你這傢伙...
逮捕
－可惡
－你沒事吧?
謝謝你
快放我下來
我已經不是小孩子了
抱歉
又是滅殺奉史騎士團嗎
因為那個店主是支持市長的
這是怎麼回事?
不論什麼時代
都有這種精力過剩的傢伙在
好了 時間差不多了喔
怎麼說我們也不能遲到啊
嗯
我知道了啦
觀光就到此為止 我們走吧 威廉
這誰都看得出來是在逞強啊
好了 快一點
是緹亞忒與威廉‧克梅修對吧
我已經從小妮那聽說了
小妮?
是說妮戈蘭啊
那麼 趕緊開始進行檢查吧
緹亞忒小姐 請往這邊
是
緹亞忒
雖然回程的飛船時間是明天傍晚...
但是等事情處理完之後
稍為長一點的散步時間
應該能騰出來吧
嗯
不歸者與持續等待者
原來你在這裡啊
我至今為好幾個妖精倉庫的孩子做過檢查
但竟然是小妮以外的管理者陪同
真是稀奇啊
檢查就快結束了
緹亞忒真是個懂事的好孩子呢
這到底是什麼的檢查?
沒從小妮那聽說嗎?
沒提過詳細的
並不是每一個妖精都能夠使用遺跡兵器
就算有素質也不是所有人都能開花結果
也就是說夢見徵兆之夢的妖精
其素質就算是開花了的意思嗎?
正是如此
所以為了讓她們能做為成體妖精戰鬥
我們要為她們的身體進行調整
遺跡武器數量稀少 敵人又十分強大
未完成的個體就算拿著劍也沒有意義
調整嗎
她身體的發育狀況符合她的年齡
健康狀態也是好得沒話說
問題只有
牛奶攝取過多導致消化器官稍有負擔
和有幾顆快蛀掉了的牙齒而已
以後我會要她注意的
她們妖精是不自然的存在
有時候會發生問題
對肉體造成嚴重的不良影響
最糟的情況 甚至會發生精神的侵蝕
導致人格的崩壞
不過
緹亞忒看起來是不需擔心的
她有確實地保持自我
狀態良好
那就好
檢查結束了嗎?
聽說要在這裡住一晚 明天早上再進行調整
檢查會在中午結束 請到時候再來接她
我知道了
沒問題嗎?
能一個人過夜嗎?
沒問題 一點問題都沒有
話說回來威廉呢?
今晚要怎麼辦?
我會住在護翼軍的本部
好像有指揮官用的休息室
指揮官?
我其實挺了不起的喔
那明天啊
我會成長得有模有樣的
你等著看吧
就算做了調整 好像也不會長高喔
我又沒有期待這種事情
加油哦
那麼就...
拜託了
成長得有模有樣嗎
妳真的知道嗎? 這表示...
妳將會成為兵器 然後去戰鬥啊
這真不是讓人心情舒暢的工作啊
請往這邊 威廉二等技官殿下
二等技官還真的很了不起啊
任務中請使用這間房間
那麼告辭
是
關於在15號浮游島與第六獸的戰鬥
你有聽說什麼嗎?
不 我沒聽說什麼
是嗎 不好意思叫住你
告辭了
睡得不太好
床太軟了 根本靜不下來
去散個步好了
下午還要陪緹亞忒觀光一整天呢
順便先做個探勘...
看一下時機啊 科里拿第爾契
這可頭痛了啊
先做個應急處理吧
不過要怎麼辦啊?
有能碰到那麼高的地方的梯子嗎?
說得也是啊
那這樣吧
首先就先從做梯子開始吧
你沒事吧?
沒事 我沒問題
是嗎
那個 請等一下
怎麼了?
不小心的話 我們是彼此彼此吧
不 這件事的責任在我 我願意收劍
是嗎 知情達理真是太好...
劍?
我有事情想拜託你
我有事情想拜託灰岩皮一等武官
能請你讓我見他一面嗎?
灰岩皮?
那隻大蜥蜴的話
正在遙遠的空中與敵人交戰
他什麼時候回來呢?
我才想知道呢
戰場上設有結界...
設有層積型的抑制陣
－無法進行通訊
－真的嗎?
我立刻去報告
確定沒錯嗎?
似乎是這樣 在與第六獸的戰鬥中...
那...那個...
發生什麼事了?
這...這是機密
情報只允許以規定的連絡管道傳遞
我是威廉‧克梅修 二等咒器技官
失禮了
遺跡兵器...以及妖精兵...
使用那些武器的士兵由我負責管理
當然 也有閱覽有關使用它們進行戰鬥的所有數據的權限
我重新要求你透露情報
發生什麼事了?
有來自第一船團的連絡
是有關15號浮游島的戰鬥結果
15號浮游島的守護任務...
失敗了
那麼我先告辭了
那個 究竟是...
你怎麼了? 沒事吧?
喂 喂
喂 你沒事吧?
你聽得見嗎?
你之前在食堂有做過甜點對吧?
這樣的話 你會做奶油蛋糕嗎?
那個 你身體有哪裡不舒服嗎?
什麼? 真的嗎?
有確認過了嗎?
有來自總司令本部的通知
被害者數量呢? 生存者呢?
第二師團一號船團回來了
受損狀況的正確報告進來了
以防萬一 叫救護班過來
我覺得盡可能早點連絡比較好
就是說啊
某人現在大概都等到心臟狂跳了
可是...
事出有因
就准許妳們使用通訊晶石吧
妳看 連大人物也都這樣說了
可是使用通訊晶石的話
對方也能看到這邊的樣子對吧?
像這樣全身是泥的話...
而且也還沒有洗過澡
不是挺好的嗎? 就保持原本的樣子...
可是...該說是最底限的禮儀嗎
心理準備也...
妳...妳...
妳們!
什.什..什...什麼!?
等一下 好痛 好難受
沒辦法呼吸了
－這人從哪冒出來的啊?
－好丟臉 我滿身都是泥 到處都是傷
－竟然連我的眼睛都無法捕捉他的動作...
－也還沒洗過澡
－而且大家都在看
－難道是失傳的奧義嗎?
－等等 你這不是被雨淋得全身濕透了嗎? 好冷啊
－所以我才說早點連絡比較好了
－會感冒的哦
－雖然妳確實有說過
－但妳有預想到技官崩潰成這樣嗎?
－真是的 到底是怎麼回事啊!
－給我適可而止 快放手
－崩潰?
喂 你有在聽嗎? 喂
你想想 這位大哥
不是都一臉酷酷的感覺嗎?
雖然這種不太適合他的樣子也挺可愛的
但我在想為會不會是更酷一點的重逢呢
威廉就是這種感覺
做事拼命又一根筋
感覺很危險 沒辦法放著不管
感覺好像懂又好像不懂
珂朵莉妳覺的呢?
我覺得妳們別在那聊得那麼開心 快點來救我啦
可是我覺的讓他本人抱到滿意為止比較好
不行
在那之前我一定會因為背骨斷掉或窒息或太丟臉先死掉的
還能說那麼多話的話
我想至少不用擔心會窒息就是了
沒問題的 大家都在這裡
不會消失不見的
蓮
嗯
艾瑟雅
你好
還有...
珂朵莉
好了 快點放開我
因為真的很丟臉啦
感覺有點糟糕呢
嗯
人人都本著正義之名