18小時前  15號浮游島
這樣就是第217頭了
真是厲害啊
我們已經可以回去了吧...
或許裡面還會繼續生出下一隻
不能鬆懈
那是什麼啊?
從沒見過啊
究竟是?
那是什麼?
不是第六獸 是新的獸?
那種的從來沒看過啊
全員退避
確認到出現預料之外的獸
根據這一事態 將本次作戰判定為失敗
放棄15號島
全員立刻退避
怎麼會...
等一下 妳在想什麼啊?
我和他約好了啊
絕對要活著回去
要好好地對他說「我回來了」 吃他做的奶油蛋糕
所以 要是世界終結的話 我會很困擾的
珂朵莉!
融沒於朝霧中的樹林
牛奶的漬 耀眼的花瓣 風的聚合物
掛在牆上的鯡魚 倒立的刺蝟 袋子裡的風琴
這是什麼?
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
就是這樣 新出現的敵人 讓戰場陷入了大混亂
而且不僅強得亂七八糟
連該怎麼跟牠戰鬥都完全不知道
不得已只好放棄15號島了
真的嗎?
真的
所以我們真的是累到不行了啊
妳們盡力了啊
最後吾等決定將其打墜至地面 以敗北告終
但吾仍要稱讚
汝所鍛煉之刃 徹底地閃耀出燦爛的光輝
真的就跟這位蜥蜴先生所說的一樣
真想讓技官也看看這孩子戰鬥時的英姿呢
追根究柢 原本就是我的錯
明明本來是只要我失控的話就能打倒的敵人
都是因為我說想要活下去的關係...
不對
戰術預測中 沒有包含那種獸的存在
如果就那樣和第六獸同歸於盡的話
之後就要在少了珂朵莉的情況下和未知的敵人交戰
那種情況應該會更加糟糕
有道理呢
牠們從一開始就不是我們能戰勝的敵人了
所以 妳不用在意
謝謝
話說回來 妳這是在做什麼?
給予威廉溫暖 他會比較安心
我已經非常安心了 下來吧
你還有點在逞強 現在還不行
喂
吶 珂朵莉也說些什麼吧
不是挺好的嗎?
伯父
伯父?
不是 這傢伙是吾舊友的女兒
菲兒 吾應該叮囑過妳不要來這露面吧?
我是做好會被責罵的覺悟前來的
除了伯父 我沒有其他人可以拜託了
信裡面說 如果不取消下週末的典禮 就要暗殺我父親
身為這座城鎮的市長的父親
推行著各種族和平共存的政策
雖然我知道有許多人對這種政策心感不滿
但沒想到竟然有人想用這種卑劣的手段
來抹殺父親的正義
菲兒 雖然對妳過意不去 但我愛莫能助
伯父
威廉 有事想拜託你
我拒絕
吾可什麼都還沒說啊
猜都不用猜 很抱歉 我並不打算充當正義的夥伴
再說 我光是帶小孩就已經忙不過來了
那個 可以的話 我希望這件事不要由伯父以外的人...
無須擔心 雖然還不知道這個男人是否可信賴 但值得期待
是該去接緹亞忒的時間了
很抱歉 請找其他人吧
請等一下
父親打算在下週末的典禮上
談論向各種族開放門戶的新政策
但是反對這種政策的「滅殺奉史騎士團」的人們
企圖要暗殺我父親
聽起來是個5年後就會感到後悔的名字呢
破壞行為 誘拐兒童 不講理的暴力
他們為了將獸人以外的種族排擠出這個城鎮
不擇手段
所以我才想要求伯父助我們一臂之力
沒辦法
護翼軍的原則
是為了對抗浮游大陸群以外的侵略者的組織
不得干涉各個都市的政治事情
大陸軍憲章 第四條第三節
怎麼會...
正義很明顯是在我們這一邊啊!?
正義無法成為行使武力的理由
而是反過來
正義是為了將動武的理由正當化才提出來的
像妳這種真心相信正義的人們
彼此拼盡全力互毆 所以才會引發戰爭
自古以來都是這樣的
那是...
那隻蜥蜴拒絕妳的理由也是同樣的
我沒辦法給妳協助
根...根本就不可怕 也不會痛
打針什麼的 根本就不算什麼
妳很努力了呢 緹亞忒
前輩
果然還是個小孩子啊
已經不是小孩子了啦
是是
喂喂 技官
你對那位小姐很冷漠不是嗎?
果然是因為那個嗎? 年齡之類的嗎?
大於自己同輩的就不是女人之類的
才沒那回事
我只是不管對方是誰
我都不想接受自己無法接受的事情
這是什麼意思啊?
我也解釋不清楚
這孩子也笑瞇瞇的 是在想什麼啊?
沒什麼
你們兩個都很難懂呢
有一股好香的味道
快看 羊肉被葉子包裹著
那是葉菜羊肉卷
這麼一說 肚子也餓了呢
那我們去那家店吃午餐吧
請稍等一下
不僅香辛料明顯放得太多
也沒有將營業許可證貼出來
那毫無疑問是一家
給顧客吃在法律允許範圍內最劣質的肉的店
而且價格比行情還要高
請跟我來
真正道地的科里拿第爾契風味葉菜羊肉卷
我來讓各位見識一下
那跟剛才的是同個人嗎?
應該是
好好吃
這真是讓人欲罷不能啊
將香辛料放得比較少
相對的摻入很多酸味較強的香草進去嗎?
這樣調味的話 即便是這個量 不用勉強也能吃的下
對吧 對吧
妳怎麼了 這不是完全沒有吃嗎?
有點...
不用勉強哦 要是吃不完 這群傢伙會吃掉的
交給我們吧
葉菜羊肉卷是科里拿第爾契的傳統料理
在這一帶如果要吃葉菜羊肉卷的話
除了這一家別無二選
只要是本地人 就連5歲的小孩也都知道這一點
真厲害啊 這裡的5歲小孩
另外 還有數不盡的電影在這裡進行拍攝
「上發條的愛戀與夢想」中自律人偶喝醉的場景
沒錯
還有 「大意受騙」與「名偵探裘里奧的返鄉」
「怒吼吧拉喬尼」也有看到過
太高興了 妳竟然都知道呢
真厲害啊 我們家的10歲小孩
許多的故事都將這座美麗的科里拿第爾契市作為舞台
以葉菜羊肉卷為首的豐富的飲食文化 藝術 人物 歷史
如今都受到浮游大陸群的人們所喜愛
菲兒小姐很喜歡這個城鎮呢
因為科里拿第爾契是我的故鄉啊
我深愛著這個城鎮
我也非常喜歡
深愛著嗎
真虧妳講得出這麼害臊的話啊
不行嗎?
不 非常好喔 小姐
妳比起剛才有魅力多了
我不喜歡那種輕浮的措辭
是嗎 是嗎
那個人發生什麼事了嗎?
不知道
人人都本著正義之名
這裡是「偽證者之墓」
是活躍於大約200年前的傳說的詐欺師的墓
是在電影中看到過的那個
是嗎 是嗎
誠實之人 於此長眠
到底為什麼變成觀光巡禮了啊
有什麼關係 反正在飛船抵達前還有很多時間
嘛 作為兵器的我們也能觀光什麼的
還真是相當特別的待遇呢
這就要感謝蜥蜴先生跟這位小姐了呢
上鎖的紅色魔法書
甜蜜的臨終
在黃昏中徬徨的無頭小丑在
笑著 笑著 笑著 笑著 笑著 笑著 笑著
珂朵莉 珂朵莉
什...什麼?
妳身體不舒服嗎?
安靜得像個石像一樣啊
那的確是非常安靜呢
要是覺得累了的話要說哦
我沒有打算勉強妳
不 不是那樣的 對不起讓你們擔心了
如果是因為戰鬥中使用的魔力還沉澱在體內的話
只要像之前 這樣...
不...不需要
現在要是被那麼做的話 我大概會腿軟的
這是什麼啊?
那邊的 不要產生興趣
接下來是戀人們的階梯
是跨越身分真心相愛的傳說的戀人邂逅的地方
是在電影中看過的地方啊
是嗎 是嗎
兩人在這個階梯上偶然撞在一起
一起滾了下去 產生了戀情 但...
「禁止滾下去」啊
不能滾下去嗎?
吶
好了 差不多該收線了吧
各位喜歡這座城鎮嗎?
非常得盡興
雖然原本就很喜歡 但現在是超超超喜歡
是嗎 是嗎
沒有那種很少人會去的隱藏地點嗎?
那樣的話...
這是許願的水井
第一次看到這個啊
許願的意思 是指那種的嗎?
只要扔硬幣進去 就能實現心願的那種嗎?
真有浪漫和童話故事的感覺呢
在妳們興致正高的時候打擾非常抱歉 小姐們
被包圍了
你們是什麼人?
我們是「滅殺奉史騎士團」
滅殺 滅殺 滅殺...
你們就是...
真的嗎?
似乎是真的
為了我們所抱持的正義
市長的暗殺計畫非得成功不可
為此保險起見 我們要將妳抓起來
好奇怪的說話方式
裝模作樣的演戲 結果演得還真爛啊
在小孩子的面前 你竟然敢說那種話
骯髒的無徵種怎麼可能理解我們的正義
請你住口
我以我的正義之名發誓 絕不會向你們屈服的
抓住他們
等等
這究竟是...
我一直感覺有視線在盯著
所以在醒目的地方逛了一陣子後
試著往沒什麼人的地方移動
果然不出所料 上鉤了
難...難道說 你把我當成誘餌了嗎?
我把妳當成誘餌了
我對政治和正義並不感興趣
是出於個人的原因決定站在這一邊
畢竟我們家的小不點們非常喜歡這座城鎮啊
真是可怕的人呢 我們的技官大人
詐欺師
他原本就是這種人啦
區區無徵種還真是囂張呢
好歹隱藏一下殺氣嘛 你們是專家吧
可惡
你們幾個 給我一起上
逮捕
逮捕 逮捕
逮捕...
威廉像個壞人一樣
畢竟是被世人畏懼的人族的最後一個生存者嘛
詐欺師
我很感謝你救了我
但是 這種做法我無法接受
嘛 我想也是
還有
初次見面的時候也是 還摸了我的肚子
不要說你不知道
對狼族來說
肚子是不能暴露給結婚對象以外的神聖的部位
我討厭你
今天很謝謝妳們 請再來這座城鎮玩喔
是個很漂亮的城鎮呢
嗯
有這樣的故鄉的話
那位小姐想要守護好也是理所當然的吧
嗯
不過 被她討厭成那樣的話
不會想再拜託像我這樣的傢伙了吧
像她那樣率直的大小姐
還是一直保持那份率直比較好
不是那樣的吧?
珂朵莉?
用誇張的手指槍當作幌子
攻擊的其實是 高速射出的這個
真虧妳注意到了啊
你的戰鬥方式還有你的強大
大概在現在這個世界上 我是最清楚的
你忘記了嗎?
教導我現在的戰鬥方式的人 就是你喔
說的也是啊
因為妳這個學生實在太優秀 我都忘記了
你 很想戰鬥對吧?
我不知道你有什麼打算 但是住手吧
你已經不需要再戰鬥了
因為你的戰鬥已經由我 由我們全部繼承下去了
我很感謝妳
一直以來 我腦子裡就只想著死
去往那些等著我回去的傢伙身邊 是我唯一的願望
但是在遇見妳們後 稍微有點改變了
我又開始渴望獲得一個容身之處了
遇見妳之後 我得到了一些救贖
妳能夠回來 我現在...
嘛 稍微感覺到了一絲幸福了
不 等一下 別這麼露骨地跟我拉開距離啊
也別露出一副「這個不知羞恥的生物是怎樣」的表情啊
話說回來 妳對我還真是觀察得真仔細啊
因為喜歡上你了嘛
終於能回去了
還想稍微再多看看各種的東西啊
妳已經成為妖精兵了
到時候還會有機會來這裡的
是 前輩
是威廉‧克梅修 二等咒器技官嗎?
你是什麼人?
我是憲兵科的巴洛尼‧馬基希一等武官
原來如此
就跟灰岩皮一等武官所報告的一樣啊
高個子黑髮的無徵種
疑似有偏好女童的興趣
要是真有這種興趣的話
某人就不用那麼辛苦了呢
我有個必須讓你和他見上一面的人
請和我一起走吧
我拒絕 我已經有約在先了
史旺‧坎德爾
威廉?
的確是 不能不和他見面呢
你說你叫巴洛尼對吧?
嗯
這些傢伙可以拜託你嗎?
當然會為您辦好
等一下 這算什麼啊?
我們不是說好了嗎?
不要走
這由不得我
你去的話我會生氣 非常非常的生氣
珂朵莉
我絕對不會放手 笨蛋 笨蛋笨蛋
對不起
我等你
我會等著你的 一定要回來哦
我向你保證 一定會回去的
嗯
約好了哦
「歡迎回來」還是沒能說出口啊
話說回來 你哭的臉還真是有個性啊
不會消失的過去、逐漸消失的的未來