歡迎回來
珂朵莉?
我回來...
笨蛋
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
能夠調整遺跡武器的男人!?
啊 不 老夫不是在責罵妳
老夫只是天生眼神比較兇罷了
不過 這也太過誇大其詞了
雖說過去的確有個能做到這種事的怪物啊
在這個房間裡嗎?
是的 您打算怎麼辦? 大賢者大人
既然人都帶來了那也沒辦法
至少讓老夫見見那個詐欺師的長相吧
是史旺嗎
好久不見了啊
話說 你的形象還真是變了不少啊
黑瑪瑙劍鬼!?
被這麼叫也真是久違了啊
極星大術師
看來彼此都很健朗 真是太好了
你在地面上石化了!?
我做了那麼多次的鼓動探測都沒反應
還以為你一定死了
因為石化了 所以心臟沒有在跳...
把我那天流的眼淚還來
你為我流淚了嗎?
不...不是
我怎麼可能會為了你這種人那麼做啊
所以 為什麼你現在還活著?
從那之後已經過了500年了吧?
你...那是...
在500年前的戰鬥中 我也被殺了
和艾米莎一起
但我在死前 對自己施加了詛咒
改變了自己的生命形態
所以我已經不能被稱作人類了
同時也不會因為受傷或壽命而死去
這樣啊
話說在前頭 你可別同情我哦
我還挺中意現在的自己的
不 我不是同情你
而是艾米莎被幹掉這件事讓我比較受打擊
喂
鬧得真大啊
是艾米莎嗎?
不 應該是西爾葛拉穆吧
過來的時候 山脈的稜線都被削掉了
真是的 這次的隊友全都是一群怪物呢
你也不惶多讓吧 黑瑪瑙劍鬼
都跟你說過別那樣叫我了吧 史旺
還有 你還是不要再穿那件品味差勁的白色斗蓬比較好喔
可是啊 要是沒有斗蓬的話
史旺太小隻很難被發現吧?
雖然土爆了
這的確是跟極星大術師大人挺配的呢
真是兩個讓人火大的傢伙啊
嘛 先吃點這個冷靜一下吧
這是愛爾梅莉亞特製的薑餅
愛爾梅莉亞為我做的?
為我做的?
不 是為大家...
好痛...
真是的 拿你們沒轍啊
在接下這份工作之前
根本就沒閒功夫 去回想以前的事啊
就是這個 該怎麼辦啊?
畢竟調整聖劍只有你才能做到
管理妖精倉庫的工作雖說是適才適所
但就算是這樣 把你豢養在那種地方真的好嗎?
抱歉打擾你的煩惱時間
我要做什麼 你快點決定吧
我已經約好會很快就回去了
回去?
是指回去妖精倉庫嗎?
是啊
嘛 雖然我也不是不想敘敘舊
所幸我們彼此都很健朗嘛
不 等等
在那之前 我有一個想讓你見的人
雖然你可能不想再見到他就是了
該不會 還有其它過去的熟人活著吧?
我們要前往2號浮游島 現在立刻準備飛船
等等 我還沒說要去啊
喂 史旺
沒有出口的房間
鳴叫不止的黑貓
耀眼的陰沉天空
有著蒼藍眼瞳的陌生女孩
好奇怪的夢
快點...回來吧...
那傢伙 肯定在生氣吧
聖域  2號浮游島
感覺就像是座邪惡神殿啊
雖然跟他是老交情了
但唯獨無法理解那傢伙的品味
你不也是
過了500年 對白斗蓬的癡愛也沒治好不是嗎?
別說得像病一樣 這可以說是我的靈魂啊
就算過了1000年 我也絕不會拋棄它的 哼
謝謝你啦
為什麼非得要在這個時候被你感謝不可啊?
只是心血來潮而已 別介意
別...別這樣啊
你在竊笑什麼啊 真噁心啊
你在散步中啊 畢竟今天天氣不錯啊
是那女孩?
那邊啦 那邊
喂 那邊的那個大型垃圾
我過來打擾了
是你啊 大賢者
來的正好 吾現在正閒得發慌呢
今天有一個想要讓你見見的人
黑燭公呦
你是那個...叫什麼來著...
就是...那個時候的...
吶 史旺
我現在是在做噩夢吧?
要不我扇你個耳光也可以哦
還是算了吧
久違了 人族的勇者啊
沒想到竟然能迎來你我重逢之時
然而 可悲也 你我注定是彼此廝殺的命運
染血之道在所難免...
不 你不用再玩那一套了
是嗎 真是無趣啊
再說 你那副德性是怎麼回事?
我以前戰鬥過的黑燭公不但有皮有肉
脖子以下也確實有長著東西的喔
將吾的肉體燒個精光的不就是你這傢伙嗎?
當吾以這個姿態甦醒的瞬間 你知道吾有多驚訝嗎?
況且在那之後非使用力量不可的狀況持續不斷
根本沒有恢復的時間啊
原來如此 這片天空樂園的創造主就是你們嗎?
是啊 為了逃離「十七獸」
我們硬是用力量讓大地浮游起來了
直到現在 總算撐過500年了
其中八成是靠吾的力量就是了
那群叫十七獸的傢伙是什麼東西?
到底哪裡出了狀況 冒出了那種鬼東西?
這正是人類所造的孽啊 要追溯到古老的...
你還記得真界再想聖歌隊嗎?
好像是有這群人啊
好像是被我們擊潰的古老武裝宗教集團吧?
所謂的「獸」就是那些傢伙研究失敗後所誕生的生物兵器
原來如此
所以才產生是人族讓地面毀滅的說法嗎?
沒錯
人類毀滅了地面
你想不想將地面奪回來呢?
雖然你是個從人格、性格、脾氣、本性到心眼
都爛到骨子裡的討厭鬼
但能力卻是一流的 值得信賴
有資格參與到那像計畫中...
不 應該說是不可或缺的人才
但是地面已經滅亡
現在已經化作「獸」到處橫行的危險地帶了吧?
你打算怎麼做?
由我們這邊主動出擊
只要有你在
就能將因無法調整導致不能使用的聖劍
再度投入戰場
這是個相當大的進步啊
這將會是集結浮游大陸群所有都市的總戰力發起的戰鬥吧
充滿危險 並且路途漫長
但就最終而言 我們有足夠的勝算
妖精不管需要多少我都能準備好
所以問題只有聖劍的數量而已
不 剛才的是...
說溜嘴了呢
我們就是你所說的「特殊的兵器」
你們就是 創造出她們的始作俑者嗎?
不會消失的過去、逐漸消失的的未來
通告全作戰人員
現已確認未知的獸的出現 放棄15號島
臨時作戰本部暫時撤至16號島
封面厚重的繪本
溫暖的旋律
黑白相間的鋸齒線
搖曳的小船
受創的繭
紅色的水
灰色的風
七隻眼睛的青蛙
無限延伸的橘色道路
銀色光輝的布匹
這是什麼? 這到底是什麼?
吵死了 閉嘴
不要進到我的腦袋裡
珂朵莉...
...好了的
我要回去
約好...了 跟他約好了
我們約好了!
這東西啊
是透過刀身與對手接觸 利用對手強大力量的武器
圓形的彩虹
吞下大蛇的獅子
小碗中的糖果
堆積成山的金幣
熊熊燃起的路標
徜徉於星間的魚
吵死了 我絕對...
要回去!
回去...
回到那個人的身邊...
必須回去
所謂妖精是不安定又曖昧的 死靈般的東西
是無法理解自己死亡的幼童的靈魂遊蕩於世間的產物
它們連生命都算不上
我的死靈術中 有能從特定靈魂中產生妖精的招數
不會畏懼死亡的妖精
是能毫不猶豫地讓魔力爆發的理想般的量產兵器
妖精的壽命很短暫
此外 如果在戰鬥中燃燒過多的魔力
就會被前世的記憶侵蝕 導致人格崩壞
但那是為了保護世界 足以無視的犧牲
今天你們三個都睡得很晚呢
是啊 因為真是很辛苦的戰鬥嘛
好累
好想暫時悠悠哉哉地度過啊
對吧 珂朵莉
珂朵莉?
確實妳們看起來都完全沒有消除疲勞呢
既然這樣 暫時就免除我們做家事吧
不行
對不起
我再去睡一下
扁平的蜘蛛
燒融的蠟燭與烤黑的信封
閉嘴
吃過的餅乾
鋼鐵的鳥與虹色的箭尖
七色的採石場
長刺的胃
吵死了...
垂首在水面的長頸鹿
吵死了 吵死了 吵死了 閉嘴
明明約定好了啊
我...是不是已經不行了呢?
好想吃啊 奶油蛋糕
編織朝露的絲線
破裂的世界
爸爸
黃色的布偶
閃閃發光的雲雀巢
彎曲的樹
包在紙裡的小石子
水中的嘉年華
鳴叫不止的黑貓
耀眼的陰沉天空
金色的蝴蝶之吻
然後
然後呢?
然後...然後...
我...我是...
我是誰?
我們除了使用妖精之外
就沒有其他手段能夠運用聖劍是事實
但是那也僅限於防衛的方面
不要為了擴張領土消耗那些傢伙
世界正在緩緩邁向滅亡
浮游大陸群也不知道能撐到哪時候
我們也遲早有一天不得不回到地面上
但是現在根本沒有人了解地面
對現在活著的人來說 故鄉就是這個浮游大陸群
除此之外哪裡都不是 不是嗎?
就算如此 你難道就不覺得不甘心嗎?
就不想要回去嗎?
史旺 就算我們奪回了地面
那裡還會有誰在?
還會有一個對你說「歡迎回來」的家人在嗎?
大賢者 這裡就暫且放棄吧
這個人的意志很堅定
一旦決定了要守護的事物
哪怕最後犧牲了其他一切 也一定會守護到底的吧
難道比起這個世界的未來
你把終歸一死的妖精看得更重要嗎?
我現在只想 趕快回到那些傢伙的身邊
這就是你的意志嗎? 威廉‧克梅修
我原本認為 你是個更接近勇者的男人啊
我也是
緊急聯絡
遺跡武器 瑟尼歐里斯的適應者受到前世的侵蝕
人格開始崩壞了
他走掉了啊
為何不告訴他「獸」的真相?
他是我過去視為兄長般仰慕的人
唯有那個男人 老夫不想再繼續被他怨恨
不要 這是我的
不對 是我先拿的
吶 妳們知道妮戈蘭小姐在哪嗎?
妮戈蘭的話在山上喔
只要有誰沒回來 她就總是會去山裡和熊搏鬥
還給我 還給我還給我
快點還給我
是嗎 那今天就是熊肉火鍋了吧?
怎麼了? 緹亞忒 感覺妳很陰沉哦
怎麼了呢 感覺腦袋裡亂糟糟的
是因為珂朵莉壞掉了的關係嗎?
是這樣嗎?
那孩子遵守了約定哦
從本該回不來的戰場上
一心想著要見技官 想要向技官撒嬌
才保留了一點點壽命 回來了哦
沒錯 她遵守了約定
可我卻什麼都沒能對她說 什麼都沒能為她做
什麼都...
珂朵莉...
妳在找什麼嗎?
翠 黑
翠 黑?
這樣啊
吶 妳的名字是?
艾陸可
艾陸可啊
翠 黑 能找到就好了呢
我也和妳一起找吧
畢竟這個地方看起來很大呢
我?
我的名字叫...
奇怪
我是誰來著?
不知道 但是確實...有什麼重要的...
對了 我必須回去了
無論如何?
無論如何
明明會有很多難過的事情?
是啊
但是 我和人約定好了
這樣啊
下次見、珂朵莉
真稀奇啊
妳竟然會喝紅茶以外的東西
能有你在真是太好了
我已經厭倦一個人哭泣了
我以前 遇上他人的悲劇或是不幸
這些無計可施的事 都會想幫他們做些什麼
但是我的力量一直都太過渺小
到最後還是什麼忙都沒幫上
我本來應該已經很清楚這點了啊
我想要讓珂朵莉幸福
那傢伙真是的
到底是看上我這種男人哪一點啊?
你連這種事情都不懂嗎?
因為你是 讓我見識了許許多多的第一次的人
在露天攤販街上 是你第一次救了我
第一次帶我到景緻美好的地方
第一次讓我產生了各種各樣的感情
你是我第一個依賴的人 是第一個讓我輸掉的人
お気に入りなのは
焦げたバターの匂い
真要數起來根本數不完
所以 我第一個喜歡上的人是你
鼻先くすぐる
也是理所當然的事
やさしい あなたとの時間
這點事你也該察覺到吧
笨蛋
まるで 当たり前だった
我到底是怎麼了呢?
特別なのにね
回到倉庫 夢見了奇怪的夢
你又久久不回來...
まわるフィルムみたいに
遠ざかる
你怎麼了? 露出那種表情
大好きだったから
後悔なんてしないけど
歡迎回來 珂朵莉
泣いているのは
私の本当の　こころ
歡迎回來
あなたを知らなきゃ
こんな気持ちも知らずに
消えてしまっていたと思う
だから　ありがとう
愛的奇蹟?
是不是愛姑且先不提
這無庸置疑的是奇蹟呢
反正以那孩子的個性
一定是不顧後果地 支付了莫大的代價吧
我回來了