好冷
這是什麼?
珂朵莉 你起來了嗎?
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
地表調查艇  虎耳草
好閒 好閒 好閒 好閒 好閒啊
娜芙德 妳很吵
菈恩不也是 其實妳也覺得很無聊吧?
那是什麼? 古文書?
昨天的出土品
妳看得懂人族的文字嗎?
只能做到單字和單字連在一起 想像其內容的程度
那麼 所以 上面寫了什麼?
被稱為人族的...這個物種...起初並不存在
創造出他們的是...星神
是神明最初...同時也是最大的錯誤
什麼意思啊?
照這本書的內容去想像的話 就是這樣
獸將...人類...真相的...封印
這句話大概要反過來
人類解放了獸
使灰色的...真相...充滿了世界
娜芙德 妳很重
那是在說地面被獸毀滅的事對吧
好厲害啊 簡直就是預言書嘛
不 這感覺像是童話或教科書之類的
與其說是預言
不如說獸是配合這一內容被製造出來的
這樣想的話比較自然吧
原來如此
不過 這樣簡直就像...
什麼人?
船團護衛的待命室是這裡嗎?
我是和妳們同行的奧爾蘭多貿易商會的打撈者
名字是葛力克 請多指教啊
前輩
不是幽靈的前輩
緹亞忒
喂 前輩才剛大病初癒喔
很抱歉
在前輩壞掉的這段時間 她好像一直靜不下來
總覺得心裡...有些亂糟糟的
這樣啊 妳也已經長大了呢
珂朵莉 妳的傷好了嗎?
早安 已經不要緊了嗎?
啊 嗯 早安
前輩 那個帽子...接下來是要出門嗎?
不是 是因為今天早上起來頭髮睡得很亂
比起這個 早上的練習怎麼樣了呢?
小菜一碟
好想吃早餐
我也是 肚子餓扁了
好了 孩子們
在吃早餐之前 先去把手和臉洗乾淨
是
那麼 我們走吧
妳們不吃早餐嗎?
保險起見 在這之前要先給這孩子做一下檢查
這樣啊
待會見
調查隊的顧問 是嗎?
畢竟是接下來要交付自身安危的對象
所以我想至少先來打聲招呼啊
你這話還真奇怪啊
我們這樣的無徵種 看起來像是和獸戰鬥的護衛嗎?
關於那個 說實話我現在還是半信半疑
可以的話我也不想相信
但是 嘛...
帶著遺跡兵器的小姑娘們
這跟我聽說的太過一致了啊
是叫作黃金妖精嗎?
你...知道得那麼多嗎?
認識的熟人中有個傢伙對這個比較了解
嘛 總之就當作是友好的證明
超過一個月沒回島上的話一定沒吃什麼像樣的食物吧
這是我在來這裡之前 在31號島上買的鮮肉派
別...別開玩笑了
我們怎麼可能會屈服在那種賄賂之下...
那我收下了
菈恩
反正我們現在也正好閒得沒事做
只是陪他聊聊的話 也沒什麼關係吧?
嘛 既然菈恩都這麼說了
是叫葛力克先生嗎?
你當打撈者很久了嗎?
嘛 還算久吧
那麼 你曾經遇到過獸嗎?
難道小姑娘妳有什麼關於獸的事情想問我嗎?
嗯
說到底所謂的獸到底是什麼?
是從哪裡 又是怎麼誕生的
為什麼要毀滅地上的人族
妳在意的問題還真奇怪啊
就算牠們在你們眼中只是一種威脅
但是對我們來說 卻攸關自身的存在意義
要是能稍微咬塊肉的話 就能知道更多了的說
那個是...
那個...
我的身體有什麼奇怪的嗎?
不是那樣的
雖然不是那樣...
非常感謝你陪我來採購
還讓你幫我拿東西
我只是去辦點事順便 不是什麼大不了的事
已經很久了吧? 妳在剛才那家麵包店的打工
真虧妳能夠獲得許可呢
雖然軍方的高官擺過臉色
但是妮戈蘭小姐替我說服了對方
威廉先生是怎麼想的呢?
只能作為軍方的兵器的我們
卻像普通人一樣工作賺錢
不插手小孩子想做的事情 是身為大人的責任
只要不是違背道德的事 我就不會反對
那個 我最喜歡威廉先生了
雖然我不是很懂 感覺就像爸爸一樣
我心裡倒是已經有一半是以妳們的家長自居了
是這樣嗎?
但是這樣一來的話 媽媽又是由誰來當呢?
妮戈蘭小姐? 但是珂朵莉前輩也...
好了 快走吧 快走吧 我還要忙著做料理呢
粉末純化銀的檢驗結果是陰性
那個...所以說 是什麼意思?
純化銀會對扭曲的死亡產生反應
簡單來說 就是用來檢測死靈之類的東西的藥劑
黃金妖精也是一種死靈喔
所以如果將妳的血混入這種藥劑的話
應該會變成純黑色才對
但是竟然卻毫無反應
雖然原因不明
但是妳現在的身體 已經不屬於黃金妖精了
等一下 這是怎麼回事?
我的身體出了什麼事?
不曉得
從歸納的結論與結果來看的話 就是這樣
那麼...
難道說這頭髮也是...
可能是昏睡的後遺症吧
我會怎麼樣呢?
身體的狀況方面真的沒有什麼異狀吧?
嗯 這點沒問題
那麼 現在就別太在意了
我這邊會再稍微調查看看的
最好別隨便亂染比較好喔
反正威廉應該也不會在意的
妳...妳在說什麼呢?
不過 在許多事情還沒弄清楚之前
妳最好別靠近遺跡兵器比較好
畢竟也不知道會發生什麼事
但是 這樣的話...
不能用劍的妖精兵...
那麼...
妳要不要試試看新娘修行?
欸?
說正經的
和威廉的契約再過一陣子就會到期了呢
當然 以那個人的個性
我想只要大家去拜託他的話 應該就會留下來
那麼 就那麼做不就行了...
NO NO 這樣還不夠
必須將「對他來說這裡是他回來的地方」
確實地深植在他心中才行
為了這一點 讓他娶妻成家是最好的
欸?
用這種理由嗎?
就是這種理由
其實我有想過 這種時候我是不是該志願當新娘候補
那可不行
那樣的話...
我就毫無勝算了嘛
那妳就要成為一個好女人 趕緊把他牢牢抓住吧
再拖拖拉拉的話
我或其他孩子可就要捷足先登了唷
我回來了
好好吃的樣子
我要開動了
好好吃
這個是...
真是的 技官可真是準備周到呢
妳指什麼?
要是只給那個孩子一個人準備的話
她一定會在奇怪的地方跟你客氣吧?
沒想到竟然會連大家的份烤了這麼多
這就是所謂的戰術
吶 蓮 珂朵莉呢?
大概在房間裡
發生什麼事了嗎?
因為那孩子在大家的面前 是不會吃甜食的
就是愛面子而已啦
嘛 也不是什麼大問題啦
技官只要親自把蛋糕送去那孩子的房間
一起度過甜蜜的時光就行了
別講得好像見不得人似的
那個 那是因為...
我不太想讓其他孩子看見我孩子氣的一面
那個 特別是在我吃那類東西的時候
表情好像會變得柔和下來
作為年長者的立場就...
你那是什麼眼神啊?
我覺得妳拘泥於那種無關緊要的事的地方
簡直就是個小孩子啊
什麼啊?
需要幫您泡壺紅茶嗎? 大小姐
甜甜的 好香的味道
對吧
好好吃的樣子
實際上也很好吃
這個 我真的可以吃掉吧?
這還用說嗎 妳以為我是為誰烤的啊
我遵守了...
約...
約定
妳很努力了啊
非常非常...努力了哦
雖然昨天也說過了...
歡迎回來 珂朵莉
我...回來了...
終於說出口了
終於聽見了
紅色的頭髮...會很奇怪嗎?
很漂亮的顏色 很適合妳哦
是嗎
已...已經沒事了
真的嗎? 身體狀況不要緊吧?
要是逞強的話可饒不了妳哦
沒問題 做飯啊 洗衣服啊 其他還有很多事要做呢
可別賣力過頭了哦
做好覺悟等著吧
喂 不是說了回屋裡的時候
要把鞋子上的泥巴弄乾淨嗎?
對不起
如果我真的...不再是妖精兵了...
能夠允許像普通人一樣追求夢想的話...
那個時候...
我想要陪伴在這個人的身邊一起生活
看同樣的事物 走同樣的路
吃同樣的食物 欣賞同樣的景色
如果能夠那樣一直 在一起的話...
做家事的本領有所長進是很好啦 但她那樣...
威廉專用?
又是香辛料較重的肉類料理嗎?
這個感覺也是充滿了某人會喜歡的味道呢
吵...吵死了
除了負責煮飯的人以外 其他人禁止進廚房
很漂亮的顏色 很適合妳...呢
妳是什麼時候...
戀愛中的少女充滿了活力 真是不錯呢
只不過 我覺得只為了抓住一個人的胃
就把廚房私有化是不好的哦
那名妖精兵情況如何?
雖然醒來後已經過5天了 目前似乎沒什麼大礙哦
那可真是令人欣喜
那個...
這衣服是怎麼回事?
如今的吾
身為敗仗的將領 因而被追究責任
處於反省之中 不得穿著軍裝
那麼 特地把正在享受私人生活的大蜥蜴叫到這裡
大費周章是為了什麼?
是關於珂朵莉的今後
我想先由我們三個人 討論出一個頭緒來
那些孩子們是兵器
不存在引退或退伍
所以就算珂朵莉已經不是黃金妖精的現在
在文件上依然是妖精兵
就是說無法拒絕出擊命令嗎?
一等武官那邊 沒辦法調整出擊的成員嗎?
不過也有可能會受到地位高於我的人的命令
吶 大賢者在軍隊裡也算是挺了不起的吧?
那位大人是護翼軍的最高顧問
那麼 就幫我傳個報告到那傢伙的耳裡
就說「為了進行黃金妖精的生態研究
二等咒器技官挑選妖精兵 珂朵莉‧諾塔‧瑟尼歐里斯
作為實驗的樣本」
什麼意思?
只要我私底下提出「要照顧珂朵莉」的要求的話
他大概就會答應
他會判斷這樣能讓我欠他人情
你把自己當成大賢者大人的什麼人了?
問題反倒是 少了珂朵莉的缺口該怎麼辦
只有艾瑟雅和奈芙蓮兩個人的話 負擔實在太大了
關於那件事...
我接到了商會發來地表調查隊遭到獸的襲擊的聯絡
據說虎耳草也被擊沉了
虎耳...
那麼 同行的戰士們呢?
兩個人都有一些消耗 但似乎沒有受傷
等一下 你們兩個
調查隊? 兩個人?
對了 你來這裡也才只有一個月吧
你知道我們現在有幾個成體妖精兵嗎?
除去珂朵莉的話有3人
包括劍還沒決定好的緹亞忒在內
正確答案是5人喔
艾瑟雅 奈芙蓮 緹亞忒
還有 娜芙德 菈恩托露可
那麼 那兩個人現在在哪裡?
根據我們所說的話就明白了吧
真的嗎?
真的
那什麼啊?
是...是獸啊
蠢貨 那些傢伙會對聲音和動作起反應
給我老實待著別動
喂喂 那些傢伙在想什麼...
這下糟了啊
明明就是獸 還這麼不經打
真是不得了啊
你是指獸嗎?
還是說...
即使那夕陽西斜