有個給你的聯絡通知
明天中午到49號浮游島的基地露面
關於地上的那件事嗎?
大概是希望帶我們這裡的哪個孩子作為戰力一起下去吧
真是提不起勁啊
糟糕 胡椒
奇怪
胡椒...是哪一個來著?
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
快點搬啊
這邊需要藥...
已經和護翼軍聯絡過了
只要悠哉地等著 到時候救援就會來了
要是能悠悠哉哉的就好了呢
沒事的
絞吞的第四獸...老四暫時還不會出現
拿去
為什麼啊?
那些傢伙是不會住在附近有其他老四的地方的
這一帶應該已經沒有了
第一次聽說
菈恩 這妳知道嗎?
人解放了獸 使灰色的真相...
充滿了世界...
菈恩
妳這是壞習慣哦
吃飯的時候要把心思集中在料理上
妮戈蘭不是一直這麼提醒你嗎?
趕緊吃下去吧
－來 嘴巴張大一點
－真的只是一群普通的孩子啊
－很好 要好好嚼過才能吞哦
和那傢伙說的一樣啊
49號浮游島
同‧護翼軍基地
關於地上的救援部隊
負責這一任務的準巨鯨級運輸飛空艇「車前草」
目前正在改裝中
預計還得花上半個月的時間
為什麼需要用到那麼大的船啊?
喂
注意你說話的口氣 二等技官君
我可是一等技官喔 很了不起的喔
真是失禮了 一等技官殿下
由於下官是邊境出身 還請寬恕
算了 就原諒你吧
因為我是心胸寬大的一等技官啊
話題扯遠了
「虎耳草」的調查隊
前往的是一個大規模的人族遺跡
那些成果 也就是遺物非常的多
所以要帶回來的話 大型船是必須的
明白了嗎? 二等技官君
是 下官了解了 一等技官殿下
不過 救援多拖延一天的話
調查隊的危險也會隨之增加吧?
就是因為這樣所以才派兩把劍過去的
就算犧牲自己的性命 也要給我派上用場啊
你怎麼了嗎?
不 沒什麼
我認為一切正如聰明的一等技官殿下所說
無徵種的表情還真是難懂啊
拿去 你看看吧
高度零地帶 K-96MAL遺跡地區 二次調查報告書
看過這個的話 就會明白這次調查的重要性了吧
這個是...
鋪著石板的寬敞街道
廉價打造的集合住宅
不會錯的 這是帝國領土寇馬各市的...
是我...出生的...
那是發現的工藝品 以及護符之類的清單
有這麼多貴重品 正等著我們去迎接哦
遺跡兵器 拉琵登希比爾斯
對了 我記得這傢伙...
心胸寬大的一等技官殿下
怎麼了呢? 二等技官君
有一件事情想拜託您
太慢了 太慢了
抱歉 因為發生很多事
稍等一下哦
我先把這個吃掉
吃慢一點哦
我吃飽了
我們走吧
不過 為什麼連妳也來了?
因為正好有想買的東西
大家也拜託了很多東西
妳好像很開心呢
因為很少有機會和你單獨出來外面走走嘛
應該說 一次都沒有過吧?
第一次見面的時候 不就一起逛過很多地方了嗎?
對...
但是那個怎麼說...
總覺得和現在有點不一樣對吧
好了 快點走吧
珂朵莉?
真是可愛的夫人呢
夫人?
是新婚夫婦嗎? 可以給你們優惠呦
不 我們是...
是的 非常謝謝你
購物結束了嗎? 夫人大人
是的 辛苦你了
新婚...原來我們看起來像夫婦啊
這樣真的好嗎?
好不容易可以在島外自由活動了
卻跟著我來購物什麼的
好了 那邊的人
明明很清楚 就不要說傻話了
這和地點在哪沒有關係
我只是想和你在一起而已
我的哪個地方讓妳覺得那麼好呢?
我被要求派一個妖精兵去地上
已經決定派奈芙蓮去了
我也會順便一起去
我已經受夠了只能等待你們回來了
而且 在地上發現的某一把劍讓我很在意
劍?
是把叫作「拉琵登希比爾斯」的劍
我記得它應該有「讓身心狀況保持在最佳狀態」的特殊能力
妳是不是還在逞強?
也不知道侵蝕什麼時候又會繼續進行
我想有了那把劍的話
緊急的時候也許能派上用場
原來你有放在心上啊
難道妳以為我沒有嗎?
但是放心吧
在那之後一點事情都沒有
前陣子 緹亞忒也開始劍的練習了
我稍微當了一下她的對手
也完全不覺得疲累 身體狀況也是...
妳已經不是黃金妖精了
妳的身體裡發生了什麼事 我們可不清楚哦
所以 不要逞強喔
那麼 你什麼時候出發呢?
還要一段時間 要拜託妳留下來看家了
我也要去
我說我也要去
喂喂 我剛剛才跟你說過不要逞強的吧
我知道 但是討厭只能等待你們回來 我也一樣啊
不不 等等 這樣軍方肯定不會准許的吧
現在的妳不是妖精
抱著那種觀光的心態...
你認為我是抱著觀光的心態這樣說的嗎?
不 我不是這個意思
－我的意思是那不是能抱著輕鬆的心情就可以去的地方...
－我看起來像是抱著輕鬆的心情啊...
氣死我了
我絕對要跟著你去
不不不 這肯定是不行的啊
才不是不行呢 得到許可了
是啊
你該不會生氣了?
妳難道不知道為什麼能獲得許可嗎?
那是因為...是二等技官介紹的?
妳啊 被當成是我的情婦了啦
情婦?
那些士官啊
聽說會把情婦作為秘書帶在身邊
也就是說我也被當成同類了啊
情婦
那樣或許也不錯呢
不 一點都不好吧?
是呢 那果然還是夫人比較好
我說妳啊...
嘛 這樣也好啦
畢竟不想和妳分開 我也是一樣啊
吶 那句話
雖然讓我非常高興 但應該不是求婚的意思吧?
那當然
即使那夕陽西斜
我也同樣不想和妳分開...嗎?
啊 糟糕 胡椒
靠窗戶 右邊數來第二個
胡椒
技官 喂 技官
艾瑟雅嗎?
是的是的 我就是你的艾瑟雅‧麥傑‧瓦爾卡里斯
再不快點去食堂的話 早飯就要沒有了哦
是嗎
好痛
我還在想怎麼暖暖的 原來毛毯是妳啊 蓮
嗯
因為是比較冷的季節 所以我想要是感冒了就不好了
光看這個狀況的話 應該會讓人覺得非常不健全
可是為什麼看起來沒有那種感覺呢?
代表妳的心靈還沒有被徹底汙染啊
奈芙蓮妳也幾乎被當成寵物對待了 這樣好嗎?
心靈的支柱很重要 有這麼做的價值
原來如此
所以 你們通宵在查些什麼東西呢?
遺跡兵器 拉琵登希比爾斯
它說不定能夠阻止珂朵莉的侵蝕
怎麼了啊?
不 其實還挺有希望的吧? 那孩子的戀情
希望的話 從一開始就有了啊
年紀雖然小了點
但是被可愛的女性示好 哪裡會有無動於衷的男人啊?
就算如此我也不能領情
不就只好拼命跟她撇清了嗎?
可別跟她本人說哦
聽說你跟奈芙蓮睡在一起了!?
那些傢伙一個個都這樣...
大人跟小孩一起睡這一點 又有什麼問題啊?
年紀差距也沒你說的那麼多吧?
雖然常常被人看得年輕
但我可是五百年以前就出生了啊
嘛 我猜大概是奈芙蓮擅自鑽進去的吧
那還用說
就算這樣 我還是無法接受
你的話應該能夠察覺到氣息的吧?
我能察覺到的只有敵意而已
連殺意都沒有的人才不會知道呢
那我問你 要是那是妮戈蘭的話 你會怎麼做?
我會在兩秒內把她從窗戶丟出去
明明跟奈芙蓮的時候不一樣嘛?
她就算沒有敵意 也有加害之心
誰會想和說著要把自己吃掉的對象一起睡啊?
那 如果是我呢?
那當然是...
肯定是會把妳趕出去的啊
你以後可要振作一點啊
要是連小孩子們都開始模仿的話
就糟糕了對吧?
束手無策了呢
不管是珂朵莉不再是黃金妖精的原因
還是她的髮色都完全查不出所以然
你那邊如何?
在地面上的遺跡兵器 真的可以用嗎?
威廉?
抱歉
沒什麼 就是今天早上珂朵莉她的樣子稍微有點奇怪
然後 我回答說「當然肯定是會把妳趕出去啊」
我還以為她會生氣地說「為什麼奈芙蓮可以 我就不行」
結果她就那樣走掉了 果然是有哪裡...
你明明就不遲鈍 但是卻很笨呢
什麼意思啊?
那孩子
是因為受到和我同樣的對待 所以感到高興啦
為什麼會為這種事高興啊?
因為那孩子最警戒的戀愛的對手是我啊
和我一樣 也就是被你當成女人看待了 不是嗎?
戀愛的對手?
沒錯
也就是說 珂朵莉覺得我可能會和妳湊成一對嗎?
嘛 應該就是這樣吧
確實 她那年紀的話 會產生那種誤解也很正常啊
說是誤解也有點不對呢?
因為我對於你作為一個男性
有著很高的評價是真的
像你這樣的人的話 在一起或許也不錯
我其實真的是這樣認為的
種族也很相近
是我的話 或許能為你生下血脈相繫的家人
如果能讓五年後 十年後的你幸福的話
那對我而言也是很美好的事
不過 我更希望珂朵莉能得到幸福
所以並不打算積極出手就是了
就算這樣 對那個孩子來說
無論如何還是沒辦法無視我
如何 你理解了嗎?
我問一個很差勁的問題
什麼問題呢?
剛才的話 我可以當作沒聽到過嗎?
真的是差勁透了
不過 那樣也沒關係哦
快一點
等...等一下啦
喂 很危險的喔 在走廊上...
在走廊上不要奔跑
那些傢伙是怎麼了?
流星
哇! 好漂亮
還有那邊 那邊也有
嗯 真是壯觀啊
感覺今天似乎特別多
快看
有好多來了
給 我 站 住
流星要結束了
都說了洗完澡要趕快把頭髮擦乾了
這樣會感冒的
緹亞忒那傢伙 是個有模有樣姐姐了不是嗎?
那大概是在模仿我
因為不久之前我也像那樣 追趕過那個孩子呢
原來如此 那樣就能理解了
謝謝你
處處為我著想
地上的劍之類的...
沒什麼 我只是因為不那麼做的話就不能安心而已
不用在意
就算是那樣 還是謝謝你
真是的 阿爾蜜塔
阿爾蜜塔!
要趕上啊
珂朵莉!
珂朵莉 珂朵莉!!
真是的
別發出那種快哭出來的聲音啦
你是大人吧?
我沒事的 你看
那個...
這...這孩子也沒事
珂朵莉
等...等等 太近了
雖然我很高興
但總覺得哪裡不對 重來
妳已經不是黃金妖精了啊
竟然像那樣胡亂地燃燒魔力
要是有什麼萬一的話...
我...
我還以為 又會在這麼近的距離失去妳...
這點你不是也一樣嗎?
憑你那傷痕累累的身體
我沒事的
雖然身體有些麻麻的
這種程度的話 很快就會恢復的
妳沒有在逞強吧?
這麼不相信我啊 真是的
屋頂上禁止禁入
在那邊的孩子全部都下來
是...是的
怎麼了怎麼了 發生什麼事了?
不用擔心 我先帶這個孩子去洗澡了
妮戈蘭她們之後就拜託你了
好了 走吧
對不起
要道歉的話 就對緹亞忒說吧
要是乖乖聽話的話 就不會發生危險的事了
是 對不起
好了 耳朵
接下來 換我
是
珂朵莉? 妳怎麼了?
紅色頭髮的少女
正
看向這裡
艾陸可
即使看不見未來