白色幽闇的孤獨
在狹窄的地方迴響的祈禱
我該怎麼辦 這樣下去的話...
艾瑟雅?
是的是的
我是艾瑟雅‧麥傑‧瓦爾卡里斯哦
那麼
你是誰呢?
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
我...是誰? 你在說什麼...
要用你自己的嘴確實地說出來哦
珂朵莉‧諾塔‧瑟尼歐里斯
看來沒問題呢 你還是珂朵莉
你說沒問題...這是怎麼回事?
我有什麼...
莫名其妙的畫面和話語
前世的記憶什麼的 必須無視才行
不然的話 漸漸的自我會被消除
回憶也好 人格也罷 一切都會消失的哦
這個果然是記憶嗎?
紅色頭髮的女孩子的聲音...
不能再想下去了
那是別人
是和珂朵莉毫無關係 沒有任何關聯的陌生人
妳要盡可能多想想自己的事
為了不被他人的記憶沖走
妳要牢牢抓緊妳自己的記憶
也嚴禁燃燒魔力 像剛才那樣
可...可是那是...好痛
沒有可是
雖說妳回來一次了
但是下次什麼時候 發生什麼事也不奇怪啊
不要靠近會刺激到前世的記憶的東西
不要燃燒魔力
如果妳想盡可能再多留久一點的話
就要嚴守這兩點
果然 我身上的侵蝕不是停下來了啊
即使如此也決定要活下去的話...
我可以稍微說一下往事嗎?
這是一個我熟知的 某個女孩子的故事
那孩子大概也和妳一樣受到前世的侵蝕
導致人格被消滅了
另一方面
醒來的那個女孩子也感到非常困惑
因為本來以為自己死掉了
但是卻在完全陌生的地方 變成陌生人了啊
我是、誰？
幸好有一本日記留了下來
那個被消滅的女孩子
把日記作為每天的功課 一天都沒有缺少
妳...
個性開朗又愛管閒事 纏著別人到受不了的地步
明明是那樣卻一點也不坦率
艾瑟雅‧麥傑‧瓦爾卡里斯就是那樣的孩子
在當時 我也想過乾脆死掉算了
但是 就算那樣做 也沒有任何意義
我唯一能夠做的贖罪
大概就是將那個孩子 「艾瑟雅」的存在本身
在不被任何人發覺的情況下繼承下去吧
嘛 我就是這樣告訴自己 設法撐到今天的
是嗎
是這樣啊
我是不是也寫一寫日記比較好呢?
珂朵莉想把自己的人生 交給誰來繼承嗎?
現在的珂朵莉 現在想要怎麼活下去呢?
現在的...珂朵莉...
開始變冷了呢
我體溫本來就低
雖然沒辦法像奈芙蓮那樣
這點就請多包涵了
謝謝妳 妳還挺溫暖的哦
那真是太好了
珂朵莉
妳打算對技官保密嗎?
這種事就算讓他知道了 也只會讓他擔心而已
畢竟我也不想成為悲劇中的女主角
這樣啊
現在的我
是希望和他一起細細體會 像往常一樣陪在他身旁的喜悅啊
那種強調自己在戀愛的煩人調調
妳 毫無疑問還是珂朵莉哦
真是的
關於日記的事
讓我說起「艾瑟雅」的事的人 妳是第一個
那麼 這就是我們兩人的秘密了
妳都不問我呢
我的真正的名字之類的 是哪裡的什麼人之類的
妳也是艾瑟雅對吧?
個性開朗又愛管閒事 纏著別人到受不了的地步
明明是那樣卻一點也不坦率
是我們的同事 珍貴的朋友
看起來不像是其他人哦
那真是 感激不盡呢
好
哎呀? 是珂朵莉嗎?
對不起 太吵了嗎?
妳的那個頭髮...
還不錯對吧?
是呢 那當然
對吧
我決定不再垂頭喪氣的了
因為那種像是緊緊揪著胸口的悲傷
以及快要奪眶而出的淚水
全都是塑造出我的東西
煩惱也好
焦躁也好
痛苦也好
喜悅也好
全部結合在一起
現在在這裡的不是其他人
毫無疑問的是我 「珂朵莉」
沒錯 唯有現在...
在編東西?
最近不是很冷嗎?
妳想 那些孩子都穿得那麼單薄跑來跑去的
這樣啊
怎麼樣?
不覺得這個顏色也很適合我嗎?
妳怎麼了啊?
妳不用擔心
既然珂朵莉這麼說的話
謝謝妳 蓮
即使看不見未來
可蓉的感冒沒問題嗎?
感覺還不能大意呢
待會我去拿些藥回來
這樣啊
哎呀 真好喝 手藝進步了呢
珂朵莉 待會把這個放在可蓉的枕頭下面吧
這是可以防止因為感冒帶而做噩夢的古代的護符
怎麼了? 沒聽見嗎?
那傢伙的感冒不是拖很久了嗎?
給可蓉 對吧?
原來你有這種方便的東西啊
這是瑟尼歐里斯的構成零件
瑟尼歐里斯?
我說過的吧
所謂的遺跡兵器就是護符的集合體
另外還有「利用沒有魔力的刀刃剪指甲不會剪得太深」
「持有者報出本名以外的名子就會發出聲響」之類的微妙的...
現在立刻給我放回去!!
我說你啊
遺跡兵器可不是用來圖方便的迷信道具哦
是最終關頭的決戰兵器哦
任何事情都有分輕重緩急的吧?
我還以為妳要說什麼
當然是今晚可蓉能不能熟睡 來得更重要吧?
你這個人真是...
算了 畢竟我也一樣很擔心可蓉
在出發去地上之前要恢復原狀喔
說到地上 那些傢伙應該沒事吧?
是叫娜芙德和菈恩托露可吧?
現在似乎還不用擔心
飛空艇的改裝姑且有在加快時間進行的樣子
那樣的話就好
關於遺跡的出土品 我也很在意
是說那個拉琵登希比爾斯嗎?
為我擔心過頭了啦
真是位過度保護的父親呢
少囉嗦
嘛 總比當情婦的爸爸要好一些吧?
喂喂 就連妳也...
別...別說了 情婦什麼的...
怎麼了?
最近妳做這種事越來越熟練了啊
該說是很像個女孩子 還是什麼...
我...我正在數網眼呢 不要跟我說話
怎麼了啊 我這是在誇妳耶
夠了啦 真是的
妳還醒著啊 菈恩
真是的 救援隊的那些傢伙 怎麼還不來啊?
聽說有發來聯絡說還要花一段時間做準備
那個 妳還在看啊
明白些什麼了嗎?
沒有
不過這部分 好像可以有新的解釋
人類...被地上的...
不對
因為人類...導致地上...地上的...
娜芙德 這樣很重 不要靠上來
門沒鎖喔
今天也要忙到很晚?
有點事要做
那個
你之前做過的事
你之前做過的事 可以也教教我嗎?
像是劍的調律之類的
還有你之前對我做的...
那個...就是那個...
你...你那是什麼眼神啊
說實話 妳是怎麼了?
因為你最近好像很忙 都沒怎麼理睬我
你想 你教我的這段時間
我們就能一起度過了
我說妳啊...
因為我明明沒辦法戰鬥 還要你特地帶上我一起去地上
所以我希望能派上用場啊
不管哪個都不是能馬上學會的
必需花費一定的時間跟鍛鍊才行
別給自己太多壓力了喔
不管妳怎麼想的 我都沒有勉強妳的打算
勉強什麼的 才沒有那種事...
別裝傻了 現在記憶仍然持續在消失對吧?
露餡了嗎?
看著妳就知道了
原來你有在看著我啊
但是
只要得到拉琵登希比爾斯的話 就不需要擔心了
這是地上的地圖?
是調查隊遇襲的遺跡的附近
這個是救援隊的預定停泊地點對吧?
著陸的時候不會離野營地太近了嗎?
不過考慮到搬運的話 或許這裡是最好的吧
怎麼 妳不是很清楚嗎?
因為姑且是秘書嘛
這裡是你的故鄉對吧?
不過是500年前的了
你會不會想回去呢?
現在的我們的歸宿是這裡才對吧
說的也是呢
吶 那裡是個怎麼樣的城鎮?
有好吃的食物之類的嗎? 有喜歡的人在嗎?
怎麼突然問這些? 提問攻勢嗎?
目的地的事前情報 要盡可能知道得詳細一點才行
我也去把我的那杯茶拿過來 等一下
那個是妳個人的興趣吧
真好吃啊
與其站在原地思考 不如一步步往前走吧
就算昨天的足跡會消失不見
就算通往明天的道路是一片黑暗
即使如此
也不要回首過往 也不要對未來悲觀
只要用心感受當下
因為即使反抗 時間也會繼續推著我們前進
11 12 13 14 好
妮阿姨
然後 時間流逝
能趕在今天前織完太好了
那個...這個是...緹亞忒
是
我好開心 我會好好珍惜的
這個是...菈琪旭
那個那個 非常謝謝妳 前輩
吶 我的呢? 我的呢?
可蓉 要乖乖等著
來 久等了 可蓉
好暖和哦
好了好了 其他小不點們也快點過來吧
珂朵莉要給大家禮物哦
這個派對是怎麼回事啊?
這是降雪祭哦
在因為下雪無法外出的冬天晚上
大家一起吃東西到天亮的活動
雖然現在變得普及化了
但這原本是我們一族的祭典哦
詳細的由來我就不問了吧
嘛 也順便當作是為你們辦壯行會
也不用做到這種地步吧
那麼 我們也有禮物要給前輩們
話是這麼說 但其實不是我們送的
真是可愛到想讓人把妳吃掉啊
好...好難受啊
禮服要被弄皺了啦
不愧是有錢人家的大小姐呢
菲兒小姐的品味真是令人佩服
那個大小姐為什麼會...
好像是降雪祭的禮物
前些日子承蒙各位照顧了
時逢降雪祭 送上一些不成敬意的禮物
歡迎大家再過來這裡玩
怎麼了? 蓮
給威廉的是 這個
別在意
那個混蛋...
好棒哦
喂喂
技官 越是這種時候 更該要講點好聽的話哦
不 可是啊...
想說的話 想問的事
有些時候是絕不能「留到以後」的
技官是最清楚不過的對吧?
真好啊
喂 珂朵莉
非常得漂亮
對...
對吧
替換的衣物 這些就行了吧 書...
珂朵莉 差不多是出發的時間了
OK
Skies,where the blue birds fly
我是...什麼人呢?
Clouds where the people place their souls on to
要快點回來喔
那麼再見
Brighter,the sunshines that go through my tears
我們出發了
記憶在逐漸地消失
like searching for what heals my sorrows
人格在逐漸地崩壞
妳們也要當乖孩子等著我們喔
這次我會準備好歡迎派對等你們回來的
約好了哦 不要勉強自己
那當然
Cry,when the twilight's come
Rise,when the people's prayer's melt in to
對不起
關於妳們的事情...
one,to where we'd been together in the sphere
我已經...
有一半以上不記得了
I'm searching for where you are,my soul
忘記的名子的話還能重新記住
但是
失去的回憶已經不會再回來了
I don't know how to put my heart belongs to you
這個將要壞掉的自己
現在還能被稱為「珂朵莉」嗎?
I don't know how to love someone expect for you
好痛苦 好難受
好悲傷 好寂寞
That is all my world to been had you in my life
但是
這一切的情感 現在我都想好好珍惜
I'll call you all the time
因為一旦連這些情感都消失的時候
我就會徹底地消失了
蓮
真沒想到竟然會是妳來救援我們啊
妳還是老樣子這麼嬌小啊 真是的
吶 蓮在這裡就是說
那個特大的第六獸被打倒了吧?
靠珂朵莉打開妖精鄉之門...
嘛 這個...
怎麼說才好
雖然我以前跟她合不來
但事到如今
總覺得要是能多和珂朵莉說點話就好了
那個...
幹嘛啊 我現在正在緬懷珂朵莉
娜芙德 好久不見
幽...
幽?
－幽靈出現了!!
－等...等等 給我站住啊
－娜芙德 妳聽我說啊!
－不要過來!
真是有精神啊
此時此刻的光輝