好久不見 菈恩托露可
妳們沒事太好了
你們也是
但是 珂朵莉 妳那個頭髮是?
還有 那一位是?
威廉‧克梅修 是妖精倉庫的管理官
請多指教啊
是無徵種呢
你也是食人鬼嗎?
是妮戈蘭的老公嗎!?
才不是呢!
是人類
人族...
這是在開什麼玩笑?
比起我的事 首先 有件想向你們確認的事
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
－住手 這樣很癢
－果然是魔力中毒了
娜芙德 要忍耐
這到底是在做什麼啊?
不要緊的
不要緊?
都說不行了
菈恩 救救我
快放開她 不然的話
感覺到邪念了
輕鬆點了嗎?
身體輕飄飄的感覺好噁心
一直以來累積的疲勞消失之後 就會變得靜不下心來呢
我說過了吧 不要緊的
怎麼了啊?
沒這麼簡單就能獲得信任嗎?
你是人族對吧?
能接受毀滅世界的重罪的一族才有問題
至今為止沒有人對我那麼說 大概是我運氣好吧
你這種從容的態度也很可疑
隱藏真實的想法 對欺騙女人很熟練的樣子
將珂朵莉從計畫好的死亡中救回來的事 就感謝你一下吧
不過 只要你還是人族
就不能保證你沒有危險
人族是如何將十七獸散佈至全世界的
你還記得嗎?
獸出現後 幾天內就讓兩座島從地圖上消失
隔一週 五個國家 四座島 兩片海洋消失
下一週來臨的時候 地圖失去了意義
在那之後沒多久 人類就被消滅了
為什麼獸的數量會如此急遽地增加呢?
我也不太清楚
不過聽說那原本是一種生物兵器
生物兵器?
那麼
應該會有作為素體的生物 對吧?
人類到底是透過什麼創造出獸的呢?
誰知道
生物兵器...也就是說
獸是為了戰鬥而被創造出來的
那麼這簡直就和我們...
就算不知道詳細的情形
牠們都是讓我們痛苦的可恨敵人
沒錯吧?
我只是想要知道真相而已
我倒是不討厭像你這樣的人喔
再見啦
對不起 她並不是個壞孩子
我知道
我去看看那邊的情況
妳就留在船上吧
欸? 但是...
我說過要妳不要逞強的吧 要老實地待著喔
不用擔心 我會好好看著威廉的
看著我是什麼意思?
你對菈恩抱有邪念
給我忘了
真是的 老是把人家當成小孩子...
當然 菈恩可能比我更成熟...
只剩一張了
好了 是哪張啊?
我收下了
搞什麼 又是這樣啊
呱來呱去的吵死了啊 你是小鬼嗎?
你難道是還沒長出腿來的小蝌蚪嗎?
－蝌蚪是不會叫的啊
－別傻愣在那裡
對...對不起
這不是秘書官殿下嗎? 竟然特地來這種地方
如何? 喝一杯嗎?
不就是個無徵種的小鬼而已嗎?
就算是小鬼 也是很了不起的秘書官殿下啦
沒錯沒錯
她可是擔任著二等技官殿下的助手哦
各種方面的呢
能不能也幫我們做些各種方面的事呢?
我認為你不用在意娜芙德和菈恩托露可的事
因為她們原本就不是會真的討厭一個人的性格
我知道 謝謝妳了
妳不是總是站在我這一邊嗎?
幫了我很多忙
因為威廉要是放著不管的話 就會壞掉的樣子
我看起來有那麼不可靠嗎?
但是 謝謝妳了
珂朵莉的事也拜託妳了
高度零地帶K96-MAL遺跡地區
你這混蛋
到底在搞什麼鬼?
我可是一等技官喔
是這個現場的最高負責人喔
干我屁事 竟然給我擅作主張
還是老樣子講話這麼大聲啊
威廉
二等技官 你認識這個男人嗎?
算是吧
然後?
這個混蛋 把擅自追加的挖掘隊送到地下去了
在出發之前為止 要盡可能裝載更多的遺物不可
你知道這個計畫的重要性嗎?
不能一次派一大群人到地下去是原則啊
那只是一種迷信吧
不對
就我所知道的
從來沒有七人以上進去地下又成功回來的
所以打撈者 才不會組成大規模的團隊工作的啊
既然已經派出去了 那也沒辦法了吧
不如事先做好準備以防萬一
這樣可以吧? 睿智的一等技官殿下
嘛 好吧
畢竟我可是心胸寬廣的一等技官啊
這邊就交給你了喔
您辛苦了
沒想到你會來啊 威廉
沒想到你會在啊 葛力克
這位也真是非常可愛
娜芙德和菈恩托露可那邊呢?
已經見過了
就像你說的一樣 妖精都是群好孩子呢
我不會讓你娶的喔
離我遠一點 你的眼神好可怕
對了
挖掘出來的出土品全部都搬到車前草上了嗎?
包括放在虎耳草上的份也是 怎麼?
因為我有要找的東西
顧問 有事拜託你
待會見
小姑娘也是
好
大姐 搞定了喔
謝謝你
不是都說過不要逞強了嗎?
哎呀 這不是二等技官殿下嗎?
您來這種地方是怎麼了?
這樣好嗎? 把秘書官殿下丟著不管
秘書官殿下忙的很啊
吶 發現的遺跡兵器放在哪裡?
不曉得
因為只收到要搬到這裡的命令
因為襲擊 所以人手減少了很多
連做這種事都空不出手來了
這樣啊
也就是要從這些裡面找嗎?
是地震
小心一點
今天的很大啊
最近搖得特別厲害啊
黎...拉...
此時此刻的光輝
是誰?
有什麼事?
黎拉‧亞斯普萊
是要殺掉妳拯救世界的 普通的勇者
感覺好像很辛苦
很辛苦啊
為什麼要拯救世界呢?
因為有...我喜歡的人在啊
再見
晚安
我是珂朵莉
還沒有問題
給 請用
上次喝到這麼美味的湯 是什麼時候呢?
秘書官殿下 麻煩妳再添一碗
好 馬上就來
好喝 真的好喝
利用胡椒的辛辣 在口中擴散開的這種芳醇的刺激...
－真好喝啊
珂朵莉 什麼時候有做這種料理的廚藝了?
愛的力量
你在生什麼悶氣啊?
是想說「不准對我的珂朵莉出手」嗎?
大帥哥的二等技官殿下
你可要讓秘書官殿下幸福哦
她一定會成為一個好老婆的
要是讓她不幸的話 你知道會怎樣吧喵?
可惡...
什麼叫好老婆啊?
什麼叫要讓她幸福啊?
這種事 不用說我也...
不用說我也...怎麼樣?
要是跌倒我可不管哦
這次上面又寫了什麼啊?
將神的遺骸運到這個城鎮了
在這之後的字被模糊了 看不清楚
感覺像是遭到天譴一樣啊
很不錯啊 謝謝妳
不客氣 下一位
很熟練嘛
因為我現在進行著各種修行啊
珂朵莉 可以問一個問題嗎?
什麼?
為什麼要來地上?
是為了那位叫威廉的人嗎?
因為被那個人救了一命?
那個人 雖然看起來很從容
但是一直都很拼命
其實很笨拙 各種事都會想得太多
所以 該怎麼說呢
只是想和他在一起而已
好痛
真是的 蓮
那個混蛋
配二等技官那種人實在太浪費了
我是支持的哦
是這樣嗎? 珂朵莉
搞什麼啊? 連妳都這樣
真厲害
這些全部都是你自己弄的?
妳們兩個 怎麼了啊?
我們想來幫你找遺跡兵器
為什麼這麼突然?
我們聽說了很多關於你的事
聽說是你照顧著小不點們?
真是的
應該沒聽說其他奇怪的事吧?
像是你和珂朵莉之間的氣氛很不錯之類的
艾瑟雅說你對有幼女的興趣之類的
我知道了 已經夠了
這不是為了你 是為了珂朵莉
謝謝妳們啊
但是這裡我一個人就沒問題了
這個是我的工作
我想要靠我自己找到
對了 把妳們的劍拿來給我吧
順便幫妳們調整一下
那是什麼意思?
這個是?
資料上可沒有喔
原來你在這種地方啊
珂朵莉 怎麼了?
我正在為沒能來食堂的人送便當
這是你的份
我說啊
秘書官的頭銜只是圖個方便而已 不用做到這種地步
如果我不做些什麼的話
你就真的會變成「帶著毫無用處的情婦上戰場」了 對吧?
沒什麼好在意的吧?
我會在意的
這樣啊
那是娜芙德的劍?
那傢伙也找到了喔
那傢伙?
那傢伙就就是 拉琵登希比爾斯
回去之後 還有必要再做一次精密檢查就是了
你真的...為我找到了啊
調整瑟尼歐里斯那個晚上的事 妳還記得嗎?
不要緊
奈芙蓮的事 娜芙德的事 菈恩托露可的事 艾瑟雅的事
我都還記得
雖然對回憶的細節稍微沒什麼自信
是嗎
有了那把劍的話 肯定就不用擔心了
怎麼了嗎?
它沒有壞啊
那是當然的吧
要是壞了 娜芙德現在可就糟糕了
不 這把劍是同族弒殺
那個...那是?
同族 它被特化成只能殺死同族
也就是說...
這是只能用來讓人類殺死人類的劍
不過娜芙德都是用它和獸戰鬥的
所以 我才以為是不是哪裡壞掉了
用只能殺死人類的劍 和獸戰鬥什麼的...
威廉?
只能殺死人類...
那麼
應該會有作為素體的生物 對吧?
人類到底是透過什麼創造出獸的呢?
難道說...
獸出現後 幾天內就讓兩座島從地圖上消失
隔一週 五個國家 四個島 兩片海洋消失
下一週來臨的時候 地圖失去了意義
在那之後沒多久 人類就被消滅了
為什麼獸的數量會如此急遽地增加呢?
怎麼會...
就算不知道詳細的情形
牠們都是讓我們痛苦的可恨敵人
我只是想要知道真相而已
這樣一來...讓珂朵莉她們...
讓珂朵莉受苦的就是...
沒錯 人類毀滅了地面
威廉?
威廉 說真的 你是怎麼了?
發生什麼事了?
妳不慌張嗎?
別看我這樣 其實我的心臟噗咚噗咚的
可是啊 雖然我不知道發生了什麼事
但是愛逞強的你 難得讓我看到你軟弱的一面了嘛
高興的心情 和希望你打起精神的心情加起來
要遠遠大多了
妳...
剛才的你
露出一副放著不管就會消失掉的表情哦
雖然很害羞 但我實在沒辦法放開你不管
妳真是個好女人啊
抱歉 我沒有聽清楚 再說一次
沒什麼
喂 你還在硬撐
再一次 只要再一次就好了
和我結婚吧
不對...
我終於找到了
找到了想要去守護的事物
找到了想要回去的歸宿
覺得自己還可以繼續活下去
終於覺得自己有繼續活下去的價值和資格
所以...
我會讓妳幸福的
我也不會離開你的
永遠 永遠和你在一起哦
救...救救...
請不要忘記