和我結婚吧
我會讓妳幸福的
妳在偷笑些什麼呢?
偷...偷笑...
笑...
是不是遇到什麼好事了?
那那那...那是...那個...
誰曉得呢
妳真是好懂呢
吶 菈恩
妳覺得變得幸福是怎麼一回事?
說起來 所謂的幸福本身就是因人而異的
有覺得有東西吃就行了的人
也有覺得有書能看就行了的人
也有覺得只有全力地活下去才是最重要的人
也有覺得能體驗到克服某種事物的瞬間就足夠了的人
也有只要某人幸福 自己也會幸福的人
但令人傷腦筋是 也有恰好相反的人
我沒想到妳竟然會這麼認真地回答啊
但是 這些人大多都是沒有自覺的
不曉得自己的幸福和什麼聯繫在一起
然而卻會異口同聲反覆地說想要變得幸福
那樣的人就算能察覺到幸福
也沒辦法變得幸福
最重要的是要勇敢正視自己的內心
這樣的感覺 能不能算是提問的解答呢?
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
怎...怎麼辦
根本沒辦法直視威廉的臉
我到昨天為止是怎麼對這個人發起攻勢的啊?
想不起來啊
如果我再要求他吻我的話
這次他會不會不再逃避呢?
應該沒問題的吧
既然都被他求婚了就代表 已經是夫妻了對吧
待會稍微試一下吧
待會絕對要試試 就這麼辦
那...那是什麼反應
明明我才更害羞啊
那...個啊
關於昨天的那個...就是那個...
該怎麼說...
我是打算遵守約定的
我會賭上我的一生 讓妳幸...
來了啊 你們兩個
這邊啦 這邊
不要緊的
不是約定好了嗎?
我會永遠和你在一起的
老闆 這東西要放在哪裡啊?
那邊就行了
抱歉抱歉 讓你們久等了
這個是?
那個是星神「艾陸可‧霍克斯登」的軍隊
艾陸可...
當時在這個世上還有神明活著
據說祂們為了毀滅人類而攻打過來
上面的是「紅湖伯」
在祂下面的是「翠釘候」
然後還有 那個...
「黑燭公」對吧?
就是那個
不愧是你 果然是知道的啊
嘛 畢竟是直接交戰過的對手嘛
我說你 不管怎麼說這個牛也吹得太大了吧
說起來 我們同歸於盡之後的戰況
如果有和那兩個傢伙問清楚就好了
是是
好了 那我就帶你去你在找的地方吧
是爸爸
姐姐 爸爸終於回來了唷
事到如今 我已經沒有資格說「我回來了」這句話了吧
橫渡星空的船
手掌中的光芒
四足爬行的黏土製品
從剛才就有奇怪的感覺
無底的水瓶
有什麼在...呼喚
在地面下?
是什麼?
小姑娘 妳怎麼了嗎?
那那那那那...那是什麼啊!?
怪...怪物啊
那個看就知道了
我在問的是...
等等 別丟下我啊
這樣多嚇人啊
第六獸?
痛痛痛
看來我們掉得挺深的啊
寇馬各市的地底下 竟然還有這麼巨大的空洞
是為了什麼?
珂朵莉?
威...廉?
你在做什麼啊?
你不是能亂來的身體吧
不是什麼大不了的事
喂 沒事吧?
看這情形 還是趕快逃離這裡比較好啊
方法呢?
看樣子這裡應該就是
那個笨蛋派遣調查隊下來的地下遺跡
你看 有記號一直延續下去對吧?
沿著走的話 應該就能出去了
前提是途中的路沒有塌掉
以前的話 就能飛出去了的說
別擔心 我會保護妳的
明明我更希望由我來保護你的
別這麼說
所謂的監護人 就是有保護的權利和義務啊
誰是監護人啊?
我對你來說已經是那個...
太太...
這個味道是怎麼回事啊?
是這些傢伙嗎?
是那個調查隊嗎?
真是太慘了
這種毫無節操的傷痕 毫無疑問是第六獸搞的鬼
要是附近有第六獸的話 就有點麻煩了
第六獸...
毀滅世界的獸的其中之一
如果牠們的真面目是人類的話
那做了這種事的也是...
艾陸可...
去那邊就行了嗎?
我知道了
－珂朵莉 妳怎麼了?
－馬上就過去
－喂 珂朵莉
小姑娘
真是的 到底是怎麼搞啊?
給我立刻做好離陸準備
可是三號動力軸壞掉了啊 這樣的話...
我可是老練的一等技官喔
像那種東西 我馬上就修好給你看
所以 我才讓你們做好隨時能夠起飛的準備啊
是的
喲 辛苦了
辛苦了 菈恩呢?
她在那邊巡視
都打倒這麼多了的話
差不多也該結束了吧?
妳真的這麼想嗎?
希望能在出現更大傷亡前趕緊結束
這點是真心這麼想的喔
珂朵莉和葛力克還有那位二等技官
能平安回來就好了啊
蠢貨 那種東西就別管了
這可是費了很多苦心的啊!?
沒有時間了 性命更重要啊
性命更重要 是句好話呢
雖然完全理解不了有什麼意義
妳累了吧? 好好休息吧
總之 為了大家的性命還有明天
現在就來好好努力工作吧
珂朵莉
喂 珂朵莉
威廉?
是我 振作一點
不要迷失了自我
這傢伙是...
沒想到在綠鬼族短暫的一生中
竟然能夠再次看到這樣的東西啊
真慘啊 被狠狠刺了一刀
瑟尼歐里斯的詛咒嗎
那是什麼?
在童話故事中
不是有那種能將任何人變成青蛙之類的詛咒嗎?
就跟那個一樣
無論是不死者還是神 都能變成死者的詛咒
唯有聖劍瑟尼歐里斯能辦到的 竄改世界的秘術
既然被刻上那種東西就表示
那傢伙絕不是像外表上看起來的小孩子
珂朵莉?
珂朵莉
糟糕 要趕快帶上小姑娘出去了喔
我知道了
珂朵莉 要回去了
聽好了 妳要好好保持清醒
珂朵莉 我絕對會救妳的
威廉
我在這裡 我會一直在妳身邊的
那個啊 我...
珂朵莉?
喂 珂朵莉 怎麼了?
威廉 這邊 快點
珂朵莉 吶 珂朵莉
妳說點什麼吧 拜託了
請不要忘記
這不是連排壓閥也到處都裂開了嗎?
怎麼會 這樣的話這艘船就...
我怎麼能死在這種地方啊
把看起來能夠用來修理的材料通通給我拿過來
我至今為止 都沒能讓任何人得到幸福
所以至少 我想讓妳們...
想讓妳得到幸福
可是 為什麼會變成這樣啊?
小姑娘
我只是想待在他們兩人身邊而已
是嗎
這樣他們也會感到放心吧
抱歉 光是帶她回來就已經竭盡全力了
我想 這一定不是誰的不對 也不是誰的過錯
大家 僅僅只是拼盡全力而已
這裡是...
因為有...我喜歡的人在啊
喜歡?
為了這種事就跑來弒神什麼的
雖然連我自己都覺得自己在做傻事
但是 這也沒辦法啊
因為那傢伙比我更傻啊
所以我必須搶先他一步來做傻事才行
因為威廉他真的是一個傻瓜啊
再見
晚安
這是...
歡迎回來 珂朵莉
我...好像在哪見過妳...
我有一個故事想跟珂朵莉說
是什麼?
這是很久以前的事
叫作人類的生物打算破壞世界
為了阻止他們 地神...
也就是管理著世界的三位神明們
率領著軍隊 想要毀滅人族
但是 沒能成功
因為人類的勇者 搶先一步殺死了地神們的主人
沒有了能夠阻止他們的人
人類們變成了獸 把一切都毀滅了
那位主人的名字是...
艾陸可‧霍克斯登
在還是個孩子的時候就死掉的 最後的星神
也就是說 那就是妳的名字?
而且那也是 珂朵莉的靈魂的名字
妖精原本就是
連自己的死亡都沒有發現的小孩子的靈魂
我從被黎拉殺死的那個時候開始 就一直在做夢
做著像那個時候見到的黎拉那樣
為了喜歡的人們賭上性命戰鬥的夢
那就是...我?
那就是珂朵莉妳們 黃金妖精
我會變成怎麼樣呢?
妳已經注意到了吧?
夢是總有一天會醒來的
然後 很快就會被忘記
之後什麼都不會留下嗎?
沒事的
珂朵莉勉強在最後一刻回到這裡了
菈恩
辛苦了
累死人了
要趁現在和奈芙蓮交換嗎?
沒關係 那傢伙現在也是很忙的
而且
也差不多讓這一帶的第六獸全滅了不是嗎?
說起來 娜芙德 身體的狀況怎麼樣?
感覺好得不得了哦
狄斯佩拉提歐也是 變得超級老實聽話的
我也是
也就是說
果然是那個可疑的施術起了作用的意思嗎?
那個男人
看來不是抱著下流的心態玩弄女性的身體呢
真過分啊
菈恩 妳真的是很討厭那傢伙啊
我只是沒有接納他而已
看來休息時間到此為止了呢
OK OK
狀態絕佳的今天的我的話
再來十幾二十頭也總有辦法解決的啦
如果是一兩百頭怎麼辦呢?
那就算是我也沒辦法啊
這樣啊 太遺憾了
看樣子
必須做好覺悟才行了呢
嘛 確實如此
真是沒辦法了啊 這樣的話
結果還是不行啊
妳是指什麼?
珂朵莉啊
就算是吵架也好 還想要再跟她說說話啊
明明給了我機會 卻白白浪費掉了
說的也是呢
好 應急處置完成了
給咒燃爐點火
了解 給咒燃爐點火
準備
開火
隊長
退後 能夠殺死獸的 只有我們
可...可是
這是我們的戰場
不論是殺敵 還是死去 都是只屬於我們的使命
妳...
為了保護我們...
喂
快點...逃...
我擋不了...多久
已經將損傷嚴重的三號切離控制系統了
用沒事的二號和六號為主軸重新調整
真是的 我以前只飛過小型飛船啊
珂朵莉 我...
其實對妳...
其實你對她可能根本沒有任何感覺
因為沒能阻止黎拉去戰鬥
所以
你才會關心同樣是瑟尼歐里斯的使用者的這傢伙
因為沒能遵守和愛爾梅莉亞的約定
所以才會和這傢伙立下約定
你根本沒有看著這傢伙本身
一直把她當成小孩子這一點
也是為了避免讓自己正視她的藉口
不對 我想讓珂朵莉...
沒有不對 我讓愛爾她們...
我會讓妳幸福的
我...又沒能遵守約定了啊
你就是...叫做獸的傢伙嗎?
抱歉了
現在我是不論誰都好 只想好好發洩一下的心情啊
珂朵莉已經幾乎沒剩下什麼了
心靈也好身體也好 珂朵莉幾乎都快要消失
被我的部分取代掉了
幸好妳在全部消失之前 回到了這裡
高興的心情 悲傷的心情
還有喜歡著某人的心情 仍還殘留著一些對吧?
嗯
真的只剩一點點而已
那就不要緊了
珂朵莉仍然還是珂朵莉
威...廉...
世界上最幸福的女孩