喲 好久不見...沒錯吧...大概
對不起啊
因為實在太久沒見了
長相和名子我已經對不起來了
你很想戰鬥對吧?
沒錯
我相信只要這麼做就能夠拯救誰
就能夠守護住重要的事物
但是 這只不過是我的一廂情願
我什麼都沒能守護住
曾經在手中的事物 已經全部都失去了
事到如今再做這種事也沒辦法改變任何事
我明明應該清楚得很
即使如此 我能做的也只有戰鬥
我到底在做什麼啊
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
知らない気持ちばかり覚えたよ
忘れ方も 教えて
言葉だけじゃなくてさ
震える指の温度から
それは誰の希望?
私から溢れ出した願いのDROP
消えても 消えても 生まれてくるけど
答えなき 酷い未来
何回目の明日が来るのか
分からない夜なら
名前を呼ばれたい
だって胸が痛い
痛くて 張り裂けそうだ
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう?
私がいつか空に溶け去る前に
強い想いで いまを守りたくなった理由は
あなたをもっと見ていたいから
喂 快點讓船體穩定啊
這邊已經竭盡全力了啊
通知艦內各個人員
最優先守護艦橋和咒燃爐
不然的話船會掉下去的
都給我咬緊牙關
就算你這麼說...
謝啦 小姑娘
退下
喂喂 身體不要緊嗎?
我們也一起...
退下
這是我的使命
真是的 真的是沒完沒了
但是 劍的狀態前所未有的良好
那位技官 技術真的很好呢
身體的動作也很好 現在的我和希斯特里亞的話...
遭了
喲 沒事吧?
剛才你做了什麼啊?
戰況怎麼樣了?
娜芙德和奈芙蓮也沒事嗎?
因為剛才還有看見娜芙德 所以她應該還在戰鬥
雖然我沒有看到奈芙蓮
不過我猜她應該在船艙裡 擔任大家的護衛
你...你那個傷是怎麼回事?
你之前都做了什麼啊?
戰鬥啊
現在也好 過去也好
我能夠做的...到頭來也...只有這個...
結果你也死了啊
雖然「性命更重要」這句話
我果然還是沒有任何感覺
即使如此 我們...
菈恩和蓮不知道是不是還平安無事
這個樣子多久了?
頂多兩三分鐘左右吧
是嗎
帶著那身傷行動的話 只是有勇無謀而已哦
妳在為我擔心嗎?
因為自己的朋友被拿來當作自殺的藉口的話
我也會感覺不好受的
確實是 沒錯啊
你還真是強呢
竟然能在沒有劍的情況下和第六獸戰鬥
算是吧
所謂的人類 全都像你那樣強得離譜嗎?
我過去啊 當過勇者
就是打倒敵人 拯救人們的 被選中的戰士
為此我鍛鍊了
劍技也好 拳法也好
聖劍的調整技術也好 我都學會了
我變強到人類靠努力能夠達到的強度極限了
但是 還是不夠
憑我達到的程度的強度
也沒能抓住任何人的手
愛爾也是 黎拉也是
珂朵莉也是
我不認為只有戰鬥...獲得勝利 才能拯救他人...
妳再稍微休息一下吧
憑那種身體再繼續燃燒魔力 就是自殺行為了
即使如此
你的存在對珂朵莉來說 肯定就是一種救贖
吶
什麼?
我有一個請求
最後的請求
不行
我覺得我好像做過約定
約好了讓那個人已經不需要再戰鬥了
約好了那個人的戰鬥全部由我來繼承
我說不行就是不行就是不行
我也還有話想對他說
所以說拜託妳
無論如何?
無論如何
但是 這一次珂朵莉就會消失了哦
不只是回憶 連寶貴的情感也會
全部...
全部消失的哦
那還真是討厭啊
但是呢 比起消失 我更討厭就這樣結束啊
珂朵莉...
所以說 拜託妳
世界上最幸福的女孩
讓我再一次 回到那個地方吧
小姑娘
可惡
守護住這裡
退下
怎麼了?
小姑娘
你這個... 該死
滾開 滾開
滾開 滾開 滾開 滾開啊!
快給我滾開啊!!
主迴旋翼的控制恢復
幹得好
三號到五號的姿勢控制翼 沉默
七號也不行了
快快快快快快快...快給我想辦法
我知道啦
都聽好了 我們要全力脫離這片空域了
全員當心不要被甩出去 抓緊身邊的東西
小不點!
妳等著 我馬上就去救妳
不行
不能靠近我
再過不久門就會打開
已...
已經...抑制不住了
振作一點 小姑娘
你也快一點
蓮!
威廉
蓮 妳沒事吧? 太好了
我...我還以為 我又一個人都沒能拯救
妳等著 我現在就拉妳上來
吶
妳別說話
我已經燃燒太多魔力了 所以...
我會想辦法的
大概 再過不久門就會打開
那樣的話 會連這整艘飛空艇都...
我會想辦法的
威廉
「拯救」是我們黃金妖精的使命 所以...
蓮 妳在說什麼?
而且
威廉你 已經拯救過我們了
所以 已經不要緊了
妳...在說什麼...
開什麼...
開什麼玩笑
這實在是不妙了啊
動都動不了 自己都覺得好笑了
喂...喂 笨蛋 妳...
既然醒了就趕快找個地方躲起來啊
珂朵莉
拿你沒辦法啊 真是的
快住手 珂朵莉 不要去
The life,it's not for comparing things
妳的那一份 就由我們來戰鬥
所以 既然可以不必戰鬥了 就別再戰鬥了啊
So I hold both of light and shadow.
既然可以變得幸福了 就好好地變幸福啊
不然的話
我們沒辦法接受啊
The rays of stars will bring me to you
抱歉
我已經...絕對不可能再變得幸福了
Through the dark nights, I see the way to be shined.
因為 我注意到了
我早就...
已經很幸福了
I don't know what's right for our lives.
But I know the truth of my love.
燃燒著掉落的許多書本
在火中悠游的蛇
缺角崩塌的銀月
自相殘殺的公主姐妹
The way, if it's all predetermined.
死者吐露的謊言
脈動的大鈴
天上傾注的牛奶柱
空中飛舞的緞帶
珂朵莉
加油
And the way I should go all my life.
I swear to god wherever will be.
至少 只有這傢伙...
Thus the grace I would had will always in my heart.
珂朵莉
Are you going to Scarborough Fair?
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
Remember me to one who lives there.
He once was a true love of mine.
Tell him to make me a cambric shirt.
我曾經發誓要永遠和他在一起
能夠如此發誓 讓我很幸福
Parsley, sage, rosemary and thyme.
我曾經發誓要永遠和她在一起
能夠如此發誓 讓我很安心
Without no seams nor needlework.
我想我是喜歡這個人的
我想我是珍視這傢伙的
Then he'll be a true love of mine.
能夠如此認為 讓我很幸福
能夠如此認為 讓我很高興
他曾經對我說「我會讓你幸福的」
我曾經對她說「我會讓你幸福的」
能聽到他那麼說 讓我很幸福
能對她那麼說 讓我很滿足
如此多的幸福 都是那個人分給我的
如此多的事物 都是從這傢伙身上得到的
然而我卻...
所以 現在的我一定...
無論別人怎麼說都是
世界上最幸福的女孩了
Tell him to find me an acre of land.
Parsley, sage, rosemary and thyme.
Between salt water and the sea strands.
Then he'll be a true love of mine.
Are you going to Scarborough Fair?
威廉...
謝謝你
笨蛋
戰士的喪失
無論經歷多少次
果然還是無法習慣啊
與自身內心的爭鬥 才是最為艱辛的戰場
辛苦妳們戰鬥到最後一刻了
我沒辦法接受
我都說了讓她別再戰鬥了
都說了由我們來替她戰鬥了
結果那傢伙還是全部都攬下來了
什麼叫早就已經很幸福了啊
以為那樣說就能讓人接受嗎?
To the point of access you,I'll always be ahead
以為漂亮地犧牲就可喜可賀了嗎?
完全都不可喜可賀啦 呆子
If you go without your joy,I'll chase you with my hands
娜芙德 妳很吵
Through the window you have been,you've always been in love
幸福這種東西
是只有本人才能看見的莫名其妙的東西喔
擅自決定或否定他人的幸福
If you go without no tears sad
不過只是任性罷了
我這麼任性真是對不起了啊
Why we're born to this life
嘛 即使如此 能夠讓別人幸福的人
一定往往都是能將那種任性貫徹到底的人們吧
When the dawn is close inside
we never say good-bye and never see again
就快要春天了呢
so that mourning I'll live with
As ever,been my love,you've ever been the one
還有五圈
努力和毅力
I'll love you more
她們兩個真有精神啊
是呢
那些孩子們 真是努力呢
To avoid a joy that something gives you in your time
但是 就算是最喜歡的前輩們不在了
If you lived,if you decided to compromise your dreams
我也覺得她們有些太拼命了啊
To the wind blows you have been,I'll always send you love.
真令人懷念呢 珂朵莉也是那樣的哦
如同姐姐般的孩子不在了之後
Even if I cannot reach it you at last...
她就把那種悲傷變成動力
非常努力地變強了
Why we're come to this life
真是年輕呢
是我的話連模仿都做不到啊
When we've done it all,Besides,
對不起
能拜託妳裝作沒看見嗎?
we've ever given all each other heart and faith
因為最年長的這副樣子的話 就沒辦法作為榜樣了
All the morning we will see
As ever.be my love.you'll ever be the one forevermore
我什麼都沒看見哦
When the dawn is close inside
we never say good-bye and never see again
so that mourning I'll live with
沒有反應嗎
As ever,been my love,you've ever been the one
只要還活著的話
肯定會被這個鼓動探測感應到才是
I'll love you more
黑瑪瑙劍鬼...
那個 還有客人正在等您...
這我知道
不是 妳不用那麼害怕也行
抱歉 抱歉
好厲害的哭聲
前世的感情全都繼承下來了
肯定是個非常純粹的孩子哦
意思是個性單純又很固執嗎?
也可以這麼說
晚上好 心情如何啊?
沒在聽
真是的 借我一下
妳看 累了就安靜了
真是亂來啊
歡迎妳 小不點
這個即終結又忙碌
卻又毫無救贖的世界
歡迎妳哦
The way,if it's all predetermined,
And the way I should go all my life.
I swear to go whatever will be.
'cause there'll be something to see and to find.
I don't know the meaning of life,
But I know what's truly precious
The way,it leads me to be in love,
No fear,I can find me always in my heart.