那一天
我为了不在难得的一次约会中迟到
提前了一小时到约会地点等待
可能是因为圣诞节的原因
那里到处都是情侣
我为自己同样在约会而感到高兴
真奇怪
时间和地点应该都没搞错
两年前的圣诞节夜
她始终都没有出现
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
好
老哥还没起来吗
真是的
为什么两年前的那个时候
她没有来
到现在我也不明白当中的原因
从那以后我就……
老哥
真是的
还睡在储物柜里
再不起来的话就会迟到的了
老哥
吵死了
我还想睡多一会
太冷了我不想出来
弄个暖炉就好了
如果老哥不出来的话
那我就进来了
反正我也很久没看老哥储物柜里的天象仪
快住手
别进来
这里是给我一个人观赏的作品
所谓的作品
只不过是你用荧光笔画出来而已嘛
吵死了
我也要进来
知道了
我出来了
怎么了美也
老哥你这笨蛋
很久没跟老哥一起上学了
是吗
因为老哥不是一直不管我自己走吗
因为美也总是在中途耽误时间
还有
在外面就不要叫我老哥
是啊
不好意思没有注意到
明明是自己说别慢吞吞地上学
啊 哥哥
我先走了
早上好
美也早上好
美也的朋友吗
跟美少女一起上学
早上没有比此更让人更被赶走了 橘
你是谁来着
你来这一招吗
我只记得我有明知那是我妹妹还拿来开玩笑的朋友
真冷淡
难得我把新书带给你
是那本写真集吗
为了亲友而拿来的
原来只是我一厢情愿
好好看清楚的话你不是小学开始就是同班同学
寿司屋的次男亲我的亲友梅原吗
你态度的转变真令我惊讶
抱歉
没关系
这才是我的亲友橘纯一
应该说我就在等你附和
那个感觉怎样
别心急
很棒啊
真的吗
原来如此
看起来真的很棒
我会借给你的
你别弄脏我宝贵的珍藏本
才不会
开玩笑 开玩笑
怎么了
那位是森岛学姐吧
响真是讨厌
像画中人一样
写真集在她面前都黯然失色
是啊
森岛学姐
还是那么漂亮
我们学校有很多森岛学姐的粉丝
之前我们班还有人在向她告白的时候被拒绝
再不走快点就迟到的了
因此而迟到就亏大了
赶快走吧
森岛 遥篇
第一章
憧景
今年的校庆快到了
因此班里需要选出一位实行委员
谁想参加竞选
高松老师
没有人想竞选的话
就让我来当吧
绚迁同学？
你还担任着班长一职
你兼顾的来吗
是
班长的工作从十一月开始就不多了
而且到圣诞节那天的校庆也不是很长时间
是吗
那拜托你了
是
接下来
十一月只剩下一半了
绚迁同学总是接下别人不愿做的事情
（其他班有同学感冒了 你们要注意身体 不要感冒了）
真是努力啊
（回家以后 别忘了要好好打扫卫生）
是
哟 大将
去吃午饭吧
是啊
今天去买面包吧
等一下
怎么了 熏
我今天也想吃面包
那我们一起去吧
只是一起去买的话太没意思了
我们猜拳吧 猜拳
猜拳输了的人帮其他人买面包回来 怎么样
原来如此
来吧
剪刀 石头 布
我要炒面和巧克力口味的
我要猪排三明治和红豆
是 是
人真多啊
是一年级学生吗
这种情况很难买到面包的
好
你想要什么
你不是来买面包的吗
是
那 那个
牛 牛奶和一些甜味的包
好 交给我吧
给你
牛奶和其他甜味面包
谢谢你
我随便挑了一些没问题吧
没问题
那 那个 多少钱
哦 多少钱啊 360元
下次要好好努力
刚才那女孩
一脸通红 神色慌张的
我是不是不该多管闲事呢
好痛
你啊
糟糕
要快点捡起来
那个大食量的人
森岛学姐
我们在哪里见过吗
给你
你刚才掉了 大胃王君
不好意思
谢谢你
你
是的
眼睛好可爱
我们在哪里见过吗
不
是吗
也是啊
我应该记得见过一次的人
你刚才给一年级学生买面包吧
是的
你说得没错
good 你真体贴啊
再见 不要再摔倒了
我跟森岛学姐谈话了
学姐的香气还弥漫在这里
喂 喂 喂
啊 梨穗子
纯一你怎么了
不 没什么
呐
怎么了
纯一要吧那些全部吃掉吗
哪有可能
也是啊
梨穗子的话也许能一个人吃光
我也吃不了那么多啊
因为你太慢了搞得我们快要饿死了
真是的 你干什么去了
没办法
发生很多事
很多事是什么意思
打扰你进餐真是不好意思
能借用些时间吗?
绚迁同学 找我有什么事吗
高松老师让我收齐大家的志愿表
现在只剩下橘同学没交
今天放学之前能交给我吗
抱歉 我忘记了
我稍后交给你
那拜托你了
麻烦你了
那我拿给老师了
抱歉 让你久等了
没关系
怎么了
我在想梅原到了哪里去了
书包还在桌子上
我想他应该还没有回家
梅原同学的话
刚才好像说去图书馆
真的吗
得去向他要今天中午买包的钱
你要快点向他讨回来了
那我先去图书馆一趟
还要把他那新出的写真集接过来
好痛
对 对不起
好痛...(上)
森岛学姐
你是中午那个大胃王
你来的正好
刚才真是对不起
因为我在找人没好好看路
没关系
我也走神了
而且你帮我拿书帮了我大忙
但不要紧吗
你不是在找人吗
没关系的
虽然找他有点事
但也不是很急
没有事情比帮森岛前辈做事更重要了
啊 小响
遥
怎么了
你看 你看
图书馆有好多关于可爱小狗的写真集
虽然借书容易
但要拿走就很难
我就让他帮手了
你好
不好意思
遥好像给你添麻烦了
不
也没有什么大不了的
反正我有空
遥 好好向他道谢
谢谢你
那个...
对了
我还不知道你的名字
是啊
我 我是
二年级A班的 橘纯一
谢谢你 橘纯一同学
不 不用
服了你
连名字都不知道就叫人家帮忙 遥真是的
因为我知道即使不知道名字也能拜托他
为什么
因为橘同学
很体贴的
啊 橘
你看这个
图书馆藏有这样一本写真集
我听到这情报后马上去把它找出来了
是毕业了的前辈的
你怎么了
我要不要再努力一下呢
努力什么
两年前失去的感情
我在此时失而复得了
喂 你怎么了
森岛学姐
在校内就像偶像一般高不可攀
你没问题吧
但是 我
对学姐
你脸好红 发烧吗 哪里不舒服吗
两年前的圣诞节
我失恋了
为了不再有痛苦的回忆我变得懦弱
但是
今年一定好过一个幸福的圣诞节
话虽如此
森岛学姐是多么高不可攀
实际上自图书馆以后再没有遇到过她了
事情并没有那么顺利
把我加进来
森岛学姐？
森岛学姐
怎么了 森岛学姐
在想跳马的时候就看到了橘
于是就想跟你们一起玩
你突然跳过来真吓了我一跳
我在想是你的话跳上去也没所谓
因为橘同学很体贴的
很久没跳马了
小学的时候可是跟男生一起跳的
是这样吗
哥哥
啊 美也
美也
这位是森岛学姐
你认识吧
学姐
这是我妹妹美也
你好
你妹妹很可爱啊
是吗
总是任性妄为
下午的课要换课室我先走了
喂 美也
那家伙怎么了
被讨厌了吗
但是小美也很可爱啊
像小猫咪一样
是吗
真想跟她搞好关系然后一起购物一起洗澡
洗 洗澡吗
一定很好玩
森岛学姐跟美也一起洗澡
小遥
胸部体操这样做对吗
嗯 没错
但是 稍微往这边一点
这样吗
美也做得不错啊
但这样有点痒啊
是啊
总 总之
等一下去问问美也生气的原因吧
美也
啊 哥哥
怎么了
你中午在森岛学姐面前为什么发脾气
学姐说你很可爱 想跟你搞好关系
是吗
想跟她搞好关系的是哥哥吧
森岛学姐人又漂亮身材又好
什么啊
对着她色迷迷的
笨蛋老哥
森岛学姐
好漂亮
学姐 请用这个
橘同学
一次性暖袋？
不然你很容易感冒
谢谢 你真体贴
你在做什么
那个 我在看水
看水吗
我喜欢看水
大海 河流 还有喷水池
不错啊
总觉得这跟森岛学姐很配
这样说的也许只有响跟橘了
真体贴啊 你这家伙
没有这回事
是吗
那就是说只对我体贴吗
难道说
你喜欢我吗
开玩笑的
怎 怎么会
是吗
真遗憾
好温暖
我喜欢你
我喜欢森岛学姐
你说真的吗
是
是真的
是吗
橘比我想象的要有男子气概
吓了我一跳
谢谢你
我很高兴
学姐
但是不行
我喜欢年纪比我大并且能够依靠的男性
是这样吗
再见了 橘同学
谢谢你的暖袋
非常温暖喔
橘同学？
我 被甩了吗
还有 我告白了吗
不
这不是告白
但是
总之还是回去吧
老哥 你回来了吗
有生肉包你要吃吗
好冷
进去吧
可愛いそれだけで
只觉得很可爱
梦中で抚でたくなる
忍禁不住想想触摸
润んだ瞳
湿润的瞳眸
じゃれている时は
在与你嬉戏时
なついているだけだと
总是觉得自己
思ってたんだ
很想要接近你
恋の始まりなんて
恋爱刚起始
予报外れの天気みたい
就像预报之外的天气
雨上がりの虹の空に
向着雨后彩虹的天空
手伸ばそう
伸出双手
君の隣は素直な気持ちになれるから
只要你在我身旁  就能变的坦率
気付いた君の事想う时间は
忽然发现每当想起你的时候
胸の奥がこんなに高鸣る事
心中却是如此的悸动
昨日梦の中に
在昨夜的梦中
また君が出てきた
再次出现你的身影
次回预告
老哥
不吃生肉包吗
不要
生肉包很好吃的
流出来的肉汁
还有轻轻一咬那松软的口感
美也就好了
看起来那么幸福
次回
接近
老哥
明天再一起上学吧
诸位
下一集敬请期待