老哥 老哥 醒了没
要迟到了
你怎么了 脸色好差啊
难道你没睡觉吗
是睡不着
你脸色很差啊
你没事吧
不要管我
真的很差啊 不是说笑的
真的很差啊 太糟糕了 你的脸色
橘同学 你怎么了
你还是去一下保健室比较好
我会跟老师说一声的了
那我去了
打扰了
校医不在吗
算了 找个床位睡一觉吧
啊
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
为 为什么森岛学姐会在这里
我喜欢森岛学姐
是吗
有点吃惊
但是 不行
我喜欢年长可依靠的类型
啊咧 橘同学
不 不好意思
你为什么要道歉
不 因为 那是因为……
你来保健室有什么事
哪里不舒服吗
有点睡眠不足 精神不太好
是这样啊
我昨晚看了一个有趣的节目所以整晚没睡
所以借了这里的床位补眠
我们都一样啊
是 是啊 我们是一样的啊
森岛学姐为什么能够那么自然
我昨天是被甩了吧
你怎么了
不像平时的你啊
我吓了一跳
嗯？ 被什么吓一跳
不 是那个
学姐对我的态度跟平常没什么两样
我明明被学姐甩了
啥？
就是说
我昨天被学姐彻底甩了
就想现在还能像平常那样聊天吗
为什么
诶？
我认为人与人之间的交往不只限于男女朋友
其实我很喜欢你的 让你感到困惑吗
这是怎么回事
是那样吗
说来也是啊
对不起 就算我愿意你也不会愿意吧
响一直为此对我生气
叫我更多考虑别人的感受
对不起啊 随便找你聊天
让你很困惑吧
没 没那回事
我反而觉得我跟你说话让你困扰了
是吗
是的
那么 我们从今以后还是好朋友吧
是 是的
这句话应该我说才对
GOOD 很好的回答
那 那个 学姐
嗯?
我可以问你一个问题吗
什么问题
我昨天听学姐说过你喜欢年长又可靠的男性
还有其他的要求吗
啊咧 我这么说过吗
不是吗
我喜欢的类型吗
对啊 我果然还是喜欢坚强的男生
坚强？
就是有无论发生什么事都会保护我的感觉
还有就是让人感到超凡魅力的人也不错
超凡魅力？
还有就是拥有紧紧吸引身边的人的魅力 有领导才能之类的
领导才能？
但又觉得好像哪个都不太对
怎么会
但果然还是这种人比较好
我自己回去就行了
橘同学你好好休息吧
是 是的
森岛 遥篇
第二章
接近
脸色好像一下子好起来了
很恶心啊 大将你怎么了
太好了
今后还能够跟学姐聊天
像往常一样就行了
不 说不定关系能比以前更好
好 我要加油啊
那人怎么了
是加速装置吗
好可爱啊
这只小狗跟那孩子挺像的
一脸通红的
那时候的眼神有点帅气
有那么一点点
啊 抱歉
别躲啊
那招我正面接不住啊
啊 那个人是
老 老哥
老哥？
美也你认识他吗
不认识 完全不认识 从没见过他
沙江我们走吧
还有 为什么你突然想玩摔角
我好好想过了
强壮 超凡魅力 还有领导才能
为了具备这些特质我才进行特训的
于是就开始玩摔角了吗
别管那么多 我们继续吧
好狡猾 好痛
好像很有趣啊
我也要玩
森 森岛学姐
真的假的
好痛
你为什么会在这里
上一节课是体育
好 放马过来吧
come on  come on
那 那个
即使你那样说我们也……
不来吗
那就由我来出招了
用卍字固定锁
卍字……固定锁
多多指教
你好狡猾
遥 等一下
你在干什么
小响
啊啦 你是之前的那个
你 你好
说起来我们还没做自我介绍
我是三年级的塚原响 多多指教
多多指教
我叫梅原正士 是这家伙的亲友
响来得正好 我们来个二对二的摔跤赛吧 fight
fight什么啊
器具已经收拾好了 快点换好衣服回去
不要 我也想玩摔角
打扰你们不好意思
你们继续吧
我们也差不多走的了 对吧
是啊
真遗憾
虽然很遗憾 但我们还有机会的
一定哦
是的
没办法 那跟橘同学你们一起回去吧
哈？
我们现在正准备回去 没问题吧
我不介意
橘同学你们也OK吧
是的 十分乐意
（喂 小响……）
大家都往这里看
果然是在意森岛学姐
喂　喂　大将　今天我们多幸运啊
能够跟森岛学姐一起回家
（啊　但是但是……）
能跟学姐一起回家　这是个很大的进步
森岛学姐再见
再见
路上小心
好的
森岛学姐真的很受欢迎啊
还用你说
森岛学姐以前加入过各种社团
然后以“感觉不对劲”为由退出了
这似乎就是她人面广的秘密了
一般来说退出的话会被人疏远
但如你所见 他们的关系还很好
还很受欢迎
这就是学姐的魅力吗
遥的魅力不止出现在这里
你们在听我们说话吗
是听到你们说话
之前还被二年级和三年级最受欢迎的男生一起告白
告白！？
那个我也听说过
同一天同一时间被叫到不同地方
为了拒绝他们在校内跑来跑去
很忙似的
都拒绝了 太好了
我好羡慕啊
我也想收到同级生或学弟的情信
同一天同一时间在校内奔波
那只是偶然发生的事
你明明知道
最近身边都没有这些事
我现在闲得不得了
那一个人偷看女子游泳队练习也是因为空闲？
因为不知道知道我在偷看的拼命练习的她们好可爱啊
那只是完全的性骚扰
那个
目前有被甩了一次又告白的人吗
说起来好像没有
如果再有一次的话你会怎么办
你说再一次告白？
是的
对啊
没有人这样做过所以我不是很清楚
可能会再拒绝一次吧
说来也是啊
不过没到那时候我也不知道
不会有这种人的吧
是啊
第二次告白 真是前所未闻
就这样
那天我坚定的信念
被轻而易举地粉碎了
你今天脸色又很差啊
难道是因为我昨晚连你那份生肉包都吃掉了
对啊 如果我那份生肉包被吃掉的话我也会睡不好的
对不起啊
啊 早安 橘同学 美也
森岛学姐 早安
你好
美也今天也很可爱啊
美 美也
我先走了
美也
不好意思啊学姐
真的像小猫咪一样
终有一天会跟你搞好关系的
美也 你那态度是怎么回事
之前也是这样 这很失礼的
你讨厌森岛学姐吗
学姐很高兴地……
烦死了
那个我当然知道
那你为什么……
我跟你说话你完全没反应
森岛学姐一来你就笑嘻嘻的
我哪有笑嘻嘻的
娇艳欲滴的好男人啊
这次又发生什么事吗
1600年  关原之战取得胜利的德川家康
1603年当了征夷大将海军
笑嘻嘻吗
可能是吧
不过 当时丰臣家对各大名的影响力仍然很强
（痴呆相）
心怀危机感的德川家康
1614年发起大阪冬之阵
最后在1615年的大阪夏之阵
消灭了丰臣家
你们两个 快住手
熏那家伙真是的
明明老师说要罚我们打扫教室的
竟然说要做兼职早早逃走了
橘同学
森岛学姐
见到你真好
你有女性用的泳装吗
就是说 女性用的泳装
我怎么会有
是吗
我还以为你的话应该会有的
如果有的话我就危险了
对了 用美也的也行 可以吗
你要美也的泳衣想干什么
当然是穿上去
你要穿美也的泳衣吗
yes
不 不 那是不行的
学姐穿美也的泳衣的话会闹出很大麻烦
会吗
说起来为什么你突然想要泳衣呢
因为我偷看游泳部练习
弄得我自己也想游
原来是这样
对了 我可以拜托游泳部的女生试试看
但是
没问题的
学校指定的泳衣在社团活动的时候是不会用的
是吗
好 向泳池突击 go go go
等 等等 学姐
诶 我的泳衣吗
嗯 是的
这件吗
不是这件 借学校指定的泳衣就行了
一会儿就行了 能借给我吗
好的 那样的话没问题
ok ok谢谢你
那我去更衣室了
学 学姐
为什么这里会有男生在
现在是女子游泳部的活动时间
你在这里干什么
你误会了
我是有很多复杂的原因才……
你想说垃圾桶放错了地方吗
不 这也是由于各种原因
久等了
怎么样 合适吗
当 当然了
谢谢
森岛学姐
啊 小逢
真巧啊
怎么样 合身吗
这个人是学姐的熟人吗
嗯 这位是二年级的橘纯一同学
你 你好
然后这位是一年级的七咲逢
我是七咲逢
两人的介绍就到此结束
好 游泳吧
部长
过来看看这边怎么那么吵
原来有两个社团外的人
小响求求你
一会儿就行了 让我游吧
不行
别说得那么绝情
说了不行就不行
这里禁止社团外的人进入
换好衣服马上离开
怎么这样
切
橘同学也是
是
真是的 小响真小气
这也没办法
我们要考虑塚原部长的立场
什么嘛 你要站在响那边吗
我不是这个意思
对了学姐
我们再去图书馆看看小狗的写真吧
顺便转换心情
诶？ 但是我之前已经借了不少
还有可爱的吗
没问题 一定还有没发现的写真
我会找给你看的
真的吗
是的
OK 那我们走吧
要找一本好看的哦
知道了 包在我身上
那么 let’s go
学 学姐 在那之前先让我把垃圾桶放回教室
那我去找了
嗯 我等你
梨穗子？
纯一
你为什么在这里
你问我为什么不就是要找书吗
说来也是啊 这里是图书馆
你藏了什么在后面
是关于减肥的书
你为什么会知道
我跟你有多少年的交情了
梨穗子的话
只会看料理或者减肥的书
反正你又会觉得我白费功夫吧
中学的时候就看到你几次减肥都失败了
反正这次也是
坏心肠
你没有必要那么在意
加油啊
啊 嗯
找不到多少啊
你醒了 学姐
不好意思 我睡着了
就一会而已
你帮我披上的吧 谢谢你
你真体贴
不 哪有
不好意思 我只找到这么多
没关系 谢谢
啊 这本我还没看过
这本也是 那本也是
你真行啊
你过奖了
这个很可爱啊
这张照片也很cute
学姐
我喜欢你
我喜欢森岛学姐
你又来了
不好意思 困扰你的话我不会再说
我不觉得困扰 但为什么
跟学姐在一起很高兴
我还想跟你聊更多更多
突然说出这种话
对不起
不要道歉
对……
为什么
之前不是……
我不想放弃 如果学姐不觉得困扰的话
我就还有机会 我不想放弃
被甩多少次也没关系
我最害怕的是 连答复都得不到
我 我不会那样做的
非常感谢你
为 为什么要道谢 真奇怪
那个 我能够继续喜欢学姐吗
如果打扰到你的话我会死心
不会打扰到我的
那么 可以吗
嗯
太好了 非常感谢你
真是的
你为什么要那么努力呢
你那么努力的话
我怎么能置之不理
学姐？
真是的
吃我一招
刚才那是
你那努力得弄成八字的眉毛太可爱了
我情不自禁吻了一下
再见了
可愛いそれだけで
只觉得很可爱
梦中で抚でたくなる
忍禁不住想想触摸
润んだ瞳
湿润的瞳眸
じゃれている时は
在与你嬉戏时
なついているだけだと
总是觉得自己
思ってたんだ
很想要接近你
恋の始まりなんて
恋爱刚起始
予报外れの天気みたい
就像预报之外的天气
雨上がりの虹の空に
向着雨后彩虹的天空
手伸ばそう
伸出双手
君の隣は素直な気持ちになれるから
只要你在我身旁  就能变的坦率
気付いた君の事想う时间は
忽然发现每当想起你的时候
胸の奥がこんなに高鸣る事
心中却是如此的悸动
昨日梦の中に
在昨夜的梦中
また君が出てきた
再次出现你的身影
次回预告
老哥你怎么了
今天情绪高涨啊
呵呵 美也不了解我现在有多幸福啊
诶 有多高兴
我有生肉包吃的话就很幸福
你现在比这个更幸福吗
比吃生肉包高兴二十倍
啊 这么高兴
次回
吃醋
可怜的老哥
你把人生的幸福都用光了
别说得那么悲剧