虽然不知道是谁说的
但我听说恋爱是一切的动力
跟那句话说的一样
我现在无论是学习还是运动
都充满了干劲
啊 今天的天空多么美啊
世界是如此的光明
那家伙怎么了
不知道 是一种病吧
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
世界在变就是说这么一回事吧
橘同学
啊 高桥老师
你今天很认真上课啊
发生什么好事了吗
没有
看你那样子似乎是极好的事啊
难道是 恋爱了？
被你知道了
老师我不是浪得虚名的
啊 真罕见的组合
老师要对纯一训话吗
不是
我们在讨论橘的春天来了
那是怎么回事
什么嘛你
发生这样的事应该首先告诉我啊
你对我太见外了
这个也是 那个也是
难道田中同学也好事近了吗
熏
啊 抱歉抱歉
没有下次
就……就是这样
我最近在想
恋爱就是使人成长的重要因素吧
就像成长不可缺少的营养一样
真是的 马上就得意起来了
熏也要加油啊
我才不想被你说
森岛学姐？
我借他一阵子可以吗
啊 请便
非常感谢
我们先走了
学……学姐
为什么要拉我走
我突然想抓住你校服的袖子
是这样吗
他真行啊
学 学姐？
什么事
我们要哪里去
森岛 遥编
第三章
吃醋
要到哪里去呢
那正是我想问的
我忘记了 讨厌 都是你的错
跟高松老师还有其他女孩子聊得那么起劲
你们在说什么啊
这个 难道是
在吃醋了
你们刚才在说什么啊
拉近了跟学姐的关系我感到很幸福
我刚才在说这个
是吗
是的
是吗 是这样吗
我想……我想再让她像之前那样吻我
那……那个 学姐
就是说
怎么了
就是 我想你再吻一次我的眉毛
拜托你了
再……再来一次？
是的
一次就好了
不 如果学姐不介意的话
两次 三次我都无所谓
不行……吗
现在你的眉毛不可爱所以不行
啊 眉毛吗
嗯 现在你的眉毛在想下流的事
没有这回事
对了
这次轮到橘亲我了
你看 前一次不是我主动吗
所以这次轮到你主动
我这个主意真好
可……可以吗
不过在这里不行
所以说 在这里不行
那么 在其他地方的话
讨厌 你要我说多少次
对不起 那我们到其他地方去吧
对了
去哪里由你来决定
难得一次机会 我想让你当我的护卫
哇 真棒
护卫？
来吧 我们要到哪里去
啊 还有
中途碰上其他人的话就亲吻就作罢了哦
啊 难度上升了
因为 那不是更有趣吗
怎么办 要到哪里去
剩余时间 10 9
咦
8 7 6 5 4 3 2 1
要到哪里去呢 一个没人能找到的地方
有了 我们走吧 学姐
我们要到哪里去
请你相信我 跟着我来吧
嗯
有点紧张啊
在我看来不仅是有点
说回来 我们要到哪里去呢
那是秘密
学姐 这里
诶 我们要到学校外面去吗
是的 请从这里钻出去
在我钻出去之前你在这里等着
是的
你差不多该告诉我答案了
我不能走到太远
会没时间吃午饭的
就是那里
那里是 杂物房？
原来如此
这里的话的确没有其他人
不行吗
可以啊 初次当护卫 干得不错
OK 及格了
太好了
原来里面是这样子的
比想象中的宽敞啊
是的 比想象中宽敞吧
好 把学姐带到这里来了
在这里  跟学姐亲吻
你……你啊 突然不作声 有点可怕
不好意思 我太高兴了
因为 现在只有我们两个人
讨厌 又那样说了
不知不觉就……
算了
那么 得赶紧
不能吻嘴唇
怎么会这样
像小狗一样看着我也不行
吻嘴唇以外的地方吧
嘴唇以外
还是说 不要吻了
绝对要吻
知道了 开玩笑而已
那么 你要吻哪里呢
吻哪里
我很期待的哦
你的话一定会吻有趣的地方
我的话？
嗯
犹豫不决的话我可能会改变主意
再不快点午休时间就过去了哦
膝……膝盖窝
诶？
请……请允许我吻你膝盖窝吧
诶？膝盖窝？
真不愧是橘 这个我都没有想到
怎……怎么样呢
膝盖窝吗
我问你 为什么是膝盖窝呢
因为 狗不是经常舔那里吗
啊 是啊
为什么狗会舔膝盖窝呢
站在狗的立场的话可能就会明白
原来如此 我的确很感兴趣啊
我以前也觉得不可思议
但是要吻膝盖窝吗
你看 不是有点小狗的感觉吗
诶？
刚才学姐不是说我的眼睛像小狗一样吗
是吗
也是啊 可以啊
非常感谢
那 不露出膝盖窝是不行的吧
是的
这样行吗
是的 很好
随时都可以
那 我来了
怎样 很正点吧
这艺术的曲线真叫人抓狂
（必杀减肥法  充分咀嚼事物的话一定能瘦下来）
遥到了哪里去了呢
好痒
我……我说 还没好吗
你等一下 不是那里吧
汪汪
坐好
那之上还是禁止通行的
啊 好棒啊
真是的 让我觉得那么痒
不好意思
那么感觉怎样
啊 无与伦比
滑溜溜的
不是啊 我是说你了解到小狗的心情吗
真是的 你在中途就忘了吧
不 不是的
那个 我无法好好表达出来
真没你办法
我整理好以后会好好向你汇报
真的吗 那我等着你
差不多该回去了
快吃不到午饭了
好的
老哥你怎么了
笑嘻嘻的 很恶心啊
妈妈 老哥他坏掉了
亲吻森岛学姐的膝盖窝
这是个重大的进步
怎么办 我无法抑制自己的心情
我想再吻一次森岛学姐的膝盖窝
再一次 吻森岛学姐的……膝盖窝
纯一 你看你看
我按那本减肥书说的去做结果瘦了970克
很厉害吧
咦
森岛学姐
哦 是橘 怎么了
其实 我想再吻一次你的膝盖窝
诶？
拜托你了
讨厌
然后呢 遥想怎样做
想怎样吗 他死乞白赖地请求让我很困惑
那个 我们说的是可爱小狗的事吧
是 是啊
什么嘛
对了 如果你不是不愿意的话就随对方喜欢
这也是一个办法
你不愿意吗
也不是不愿意
之后再严厉地教训一番
这也是有效的调教手段
说什么调教 他又不是动物
我们不是在谈小狗的事吗
啊
陷入困境了啊
响在欺负人
呐 遥
怎么了
你真正想谈的 是这个问题吧
你就老实点吧 我会好好听的了
对年岁小的人 会不会很难
对年岁小的人很难?
就是说 该怎么说勒
对年岁小的男生撒娇会很奇怪吗
会不会被讨厌呢
原来是这样
什么原来是这样啊
因为 那孩子……那个
遥
什 什么
尽情去吧
诶 什么意思
就是说 下次见到橘的时候尽情向他撒娇吧
但 但是 我是年长的学姐
那又没关系
没有男性不希望女性撒娇的
是吗
你就尽情去撒娇吧 一边叫着“滚滚喵”
滚滚喵？
真的没问题吗
他会觉得我奇怪吗
没事的
你就尽情向橘撒娇吧
是吗
谢谢你 响
“滚滚喵”吗
好痒啊 那个吻
那巨大机器人的脚是怎么回事
为校庆准备的吗
尽情地去吗
好
滚滚喵 喵
咦
滚滚喵
森岛学姐
你在做什么喵
做什么？森岛学姐你才是在干什么
喵喵攻击？
你说喵喵攻击？
周围的视线
认输了吗 喵喵
我 我认输了
吓一跳吧
你那样我当然吓一跳
到底怎么了
你不喜欢吗
不 没有那回事
我反而感到很高兴
是吗
那就好了
以后也尽管放马过来吧
谢谢
啊 松了一口气
你决定在哪里吃午饭吗
不 还没有
学姐有什么打算
是啊 可能到饭堂吃吧
但那里的菜单我都厌倦了
是吗
我在想有什么有趣的菜单呢
有趣的菜单？
比如说刺激之类的
刺激的
学姐 那样的话就交给我吧
本人橘纯一 已经为学姐准备好最刺激的菜单
哇 真的吗
是的 包在我身上
这是 拉面吧
是的 只是普通的酱油拉面
这个有什么刺激的
请不要心急
准备刺激的菜单现在已经来不及了
所以我不是让菜单刺激而是让状况刺激
让状况刺激？
就是那样
请想像一下
学姐现在正处于被绑架犯抓走 两只手被绑住的状态
是这样吗
没错
你就那样想像吧
嗯 嗯 好像很好玩
然后呢
被抓走两天了
哇
情况很严重啊
而且到目前为止还没有吃过东西
好可怕 犯人一定是响
嗯嗯 然后呢
为了不让你逃走 两只手被绳子绑住
不好 那样就吃不到东西了
然后我作为其中一名犯人
负责喂学姐吃东西
好像很好玩  来吧来吧
是 是的
没想到她竟然会那么高兴
快点啊
那 你准备好了吗
我两手被反绑
OK
预备
开始
食物 这是食物吗
是 是的
你啊 不投入点怎么行
啊 是啊
食物 这是食物吗
啊 没办法 只好喂你吃
求求你 快点
等等 等等 太热了 先放凉点再说
不要欺负我
真是没你办法
好吧 首先是喝汤
啊 很美味
啊 汤从嘴角边留下来 油亮闪闪
很厉害
多么美味啊
汤流出来了
真是麻烦的姐姐
求求你 再给一点 再给我一点
别急 别急
不放凉一下的话会烫伤的
但是 我想快点吃
真是嘴馋
视线又向这边来了
快点 快点
是 是的
那是怎么回事
是遥向橘撒娇啊
那是撒娇吗
不要妨碍他们了 我们回去吧 七咲
是的
来吧
今天真高兴啊
姐姐好吵啊
不好意思悟史
可愛いそれだけで
只觉得很可爱
梦中で抚でたくなる
忍禁不住想想触摸
润んだ瞳
湿润的瞳眸
じゃれている时は
在与你嬉戏时
なついているだけだと
总是觉得自己
思ってたんだ
很想要接近你
恋の始まりなんて
恋爱刚起始
予报外れの天気みたい
就像预报之外的天气
雨上がりの虹の空に
向着雨后彩虹的天空
手伸ばそう
伸出双手
君の隣は素直な気持ちになれるから
只要你在我身旁  就能变的坦率
気付いた君の事想う时间は
忽然发现每当想起你的时候
胸の奥がこんなに高鸣る事
心中却是如此的悸动
昨日梦の中に
在昨夜的梦中
また君が出てきた
再次出现你的身影
次回预告
圣诞节渐渐到来
我能欢度这个圣诞吗
老哥 只空想不行动的话什么都不会发生
美也
你就放马过来吧
次回 恋爱
这个白色圣诞里
会飘落下小小的奇迹吗
圣诞老人会送我生肉包当做礼物吗