你也来看吗
你看
在海的对岸能看到一座大山吧
真的啊
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
哥哥 你在干什么
美也 梨穗子
不 其实也没什么
真的吗 东张西望的很可疑啊
那个 我现在跟美也去买完东西后再回家
纯一也要一起去吗
诶 你们去买什么
因为圣诞节大热卖会减价
所以我要去找物美价廉的商品
我则是光看不买
原来如此
今天能找到就好了
今天就放弃跟森岛学姐回家的念头吧
好啊 我跟你们一起去
太好了
梨穗 这下就有人帮我们拿东西了
嗯 诶？ 全部让纯一拿不太好啊
要适可而止啊
知道了 知道了
那在老哥改变主意之前我们快走
啊 美也 不用那么心急
sho……shopping
已经完全是圣诞节样式了
是啊 因为快到圣诞节了
唉 老哥今年圣诞节又要一个人过吗
今 今年我……
梨穗你你看那个
哪个哪个
我就觉得巧克力蛋糕比较好……
快到圣诞节了
不赶快约她的话
今年的圣诞要跟森岛学姐过得开开心心的
森岛学姐？
纯一 你怎么了
就是 那个……
老哥？
啊？啊怎么了
我知道了
老哥想上厕所吧
真是的 那样的话早说不就行了吗
那你快点去吧
对啊 强忍着对身体不好
那么
你们可以先回去
这位漂亮的姐姐
把我从这里带出去吧
橘同学？
吓一跳了吗
真是的 吓了我一跳啊
哇 太好了
森岛 遥编
最终章
恋爱
拿到小熊了
真好啊
好像是被你吓了一跳后 偶然取得的
谢谢
森岛学姐 很可爱啊
我说 你现在有空吗
有 没问题
那么 我们在这里玩一会吧
啊 不过我很少到游戏中心来玩
有什么能两个人玩的游戏呢
在这里如入姓名的开头字母
结果怎样 是好是坏
唉 是啊 非常坏啊
学姐 因为测试出我们性格不合感到非常不满
她是在想这个吗
我有点高兴啊
再来一次
我想再来一次结果也是一样的
那学姐再输入一次学姐姓名的开头字母
学姐 你的不是HM吗
这就可以了
是 是的
L是什么呢
哇 好厉害
太好了 大成功啊
松一口气了
但是 L是什么
学姐的姓是森岛那L的话……
L是Lovely的L
我还没跟你说过吧
我的本名是森岛lovely遥
lovely是中名
诶 学姐是混血儿吗
外祖父是英国人 而外婆是日本人
所以应该说是四分之一混血
原 原来如此 是那样啊
不行啊 不趁现在约学姐的话
松一口气了 我们回去吧
学姐
接下来能陪我一下吗
真少见啊 你会这样邀请我
学姐 你觉得冷吗
没事
很久没到这里来了
以前我可是每天都来的
今天看不到啊
嗯？
你还记得吗
其实我以前在这里见过学姐你
诶？
一年前的那时候也正好是傍晚
你看 在海的对岸能看到一座大山吧
真的啊
那种地方竟然有山
天气好的时候 能够清楚地看到海的对面的景色
是啊
我完全察觉不了
果然很像
我跟谁很像吗
那个 你跟我家养的一只狗很像
狗……吗？
特别是这个困惑的样子
不好意思
是吗
那时候 我意志消沉
但多亏你向我搭话 让我的心情好多了
不久后得知那个人跟我在同一间学校读书
我真是吓了一跳
等一下
这么说 橘同学就是那时的公园君吗
诶 公园君？
就是呢 我对那一天印象深刻
就是在跟一个有趣的孩子谈话的时候
因为不知道名字 所以擅自叫他做公园君
原来那个就是你啊
原来如此
对啊 我就是公园君
我那天到这公园来是有一定原因的
我从三岁开始养的小狗约翰在一年前的圣诞节死了
每当想起来就会很伤心
不过我想这样下去在天国的约翰一定会担心我的
不能安心走
所以我就到约翰喜欢的这个公园来
想要振作起来
然后就看到一个男生坐在约翰最喜欢的长凳上
那个就是我吧
没错 一垂头丧气坐着的样子跟约翰一模一样
然后觉得不能不管
是这样吗
一定是约翰安排我跟你相遇的
我说 橘同学那时候为什么会在这里呢
我两年前的圣诞节跟人约好了在这里见面
是女孩子吗
想不到橘同学也挺厉害的嘛
但是 我被放鸽子了
那之后一年里我一直耿耿于怀
一想到那天在公园发生的事我就消沉起来
那时学姐来搭话让我得到了救赎
你能再救我一次吗
诶 什么意思
在24号的圣诞前夜 请跟我约会吧
不行
不 不行吗
你 你不想跟我约会吗
不是的
每年圣诞节祖父祖母都会从英国过来
然后一家人举行晚会
所以不行
原来如此 是那样吗
如果我邀请你到我家的晚会的话 你会来吗
如果你能来的话 我们就一起度过圣诞前夜吧
是的 乐意之极
不好 约会完全迟到了
都怪美也说些奇怪的事
学姐在哪里呢
已经回去了吗
你啊
这天要女孩子等 真是个坏孩子
对 对不起
不好 橘同学 你头上冒热气了
因为我拼命跑过来
真是的 没你办法
拼命到冒热气了 叫人怎么能生气
谢……谢谢你
来 那我们走吧
诶 那个
接下来我们要到哪里去
是学姐家吗
这 这里……
是酒店吧
我们到酒店来干什么呢
虽然你拼命赶过来我很高兴
但总不能向家人介绍一身汗臭的男朋友吧
所以你先在这里洗一下身子吧
诶！
怎么突然大叫一声
怎么会 初次约会就去酒店好吗
那个 学姐没问题吗
那个 什么意思
这里有泳装出租真是太好了
没想到要在酒店的泳池里洗身
但是 泳池吗
又能见识到森岛学姐的泳装了
久等了
是 是
这是我新买的泳衣 感觉怎么样
很奇怪吗
完全不奇怪 很适合你
很漂亮
真的吗 谢谢
但是 你马上赞扬不就好了吗
不好意思 看入迷了
是吗 迷倒你了吗
来 来吧 我们游泳去
我先去了
喂 等等我啊
圣诞前夜到酒店游动也很有趣吧
的 的确是很有趣 但是……
但是？
但是因为还没习惯 总觉得有种违和感
是吗
能跟学姐共度圣诞就已经很了不起了
竟然还在泳池一块游泳
能难相信这是现实
你啊 跟我在一起不要看着其他女孩
你误会了 我没看
她们只是刚好在我眼前
有学姐在身边我没必要看其他女孩子吧
是 是吗
那就好
啊 是的
好热啊
嗯
哇 橘你流很多汗
诶 是、是吗
嗯 你看
相比之下你流出更多的汗
这、这是…
跟学姐如此亲密接触
我们的汗水将会交融汇合 落到地上
好 我也不能输给你 要留很多的汗
好 一身干净利落
接下来学姐就会向家人介绍我了吧
很紧张啊
不好意思
换衣服花了很长时间
完全没关系
说起来 跟家人会面的时间还没过吧
啊 对了 我忘记了
学姐 这不能忘记的
会面的时间是几点
按照约定的话 是一个小时前
诶 见面地点是哪里
那个嘛 就在这里
这酒店上面就是我们会面的地点
所以也不用那么急
什么嘛 即使这样我们也迟了一个小时
不赶快的话
等一下
真是的 那么乱来
对 对不起
哇 渐渐升起来了
我有惧高症的啊
太可怕了 不找点话说的话
学 学姐 今天你有什么家人来
啊 嗯 其实呢
因为飞机的问题 外公他们今天不能来了
所以只有我们两个
啊 是吗
诶 只有我们两个
嗯 是啊
那你双亲呢
他们说外公不来没有意义所以留在家里了
留在家里
我想难得预定了房间不用的话也太浪费了
所以我决定来这里过夜
的确很浪费
真遗憾 我还想看多一会夜景
我们走吧
是的 我们走吧
打扰了
你看 你看 这里也能看到夜景啊
洗手间在哪里呢
学 学姐
喂 喂
洗手间也很厉害啊
哇 浴室也很大 很厉害啊
哇……哇 很厉害啊
难得到这里 我先洗个澡
诶 你要洗澡吗
我很少进过这么大的浴室
不去很浪费吧
啊 是 是的
不要偷窥哦
我不会偷窥
哇 回答地不错
那么 我进去了
真的进去洗澡了
我也要一起进去吗
不不 我跟学姐还没到那种关系
但是我又想发展那种关系
我在想什么啊
真的能跟森岛学姐共度圣诞前夜
之前真的想都没想过
第一次被拒绝的时候真痛苦啊
但我没放弃再次进攻真是太好了
所以能这样跟她一起共度圣诞前夜
久等了
谢谢
在游泳部的关东煮卖完之前买到真是太好了
（注：关东煮是一种源自日本关东地区的料理 通常材料包括煮鸡蛋、萝卜、蒟蒻、竹轮（也叫竹鱼板、狮子狗鱼蛋）等 这些材料都放在昆布或者鲣鱼汤里煮 可以用来佐饭，也可以当作小吃吃。)
谢谢惠顾
真是人山人海啊 塚原学姐
是啊
七咲 你可以回去了
你弟弟还等着你吧
是的
但我们还没有收拾好
我会叫其他部员做的了
那 谢谢你了
那孩子也在努力吗
白色圣诞啊
接下来该做什么好呢
学姐去洗澡了 所以我也要去洗澡吗
的确不去的话不妙啊
所以说为什么不妙啊
这不是跟刚才一样吗
啊 停电了吗
不是
学姐
因为很难为情 所以我把灯关了
你那样子……
学姐？
笨蛋
诶
为什么不来偷窥
为什么不来偷窥啊
糟糕了
原来我必须去偷窥的吗
你不是喜欢我了吗
我喜欢
喜欢的话不是该尽情偷窥的吗
这也不一定吧
我不明白
学姐？
你为什么不表白多一次
明明说会一次又一次地表白
我喜欢你 我最喜欢你了
学姐
我一直在等着
一直 一直在等着
一边在担心着是不是被讨厌了
你是不是已经放弃了
觉得很寂寞
没有这回事
但是我不明白
我从没试过如此喜欢一个人
想独占一个人的心情 这是第一次
我不知道该怎么做
对不起
明明只要我能做好就行了
学姐不介意跟不能好好表白的我在一起吗
你的表白很好
你第二次表白的时候 我内心第一次怦怦直跳
但是我不知道
怎样把这份心意传达到你那里去
我才是不能好好表白的那个人
我一直很担心橘同学是不是对我感到厌倦了 一直很不安
没关系的
学姐就保持这样吧
我喜欢的森岛学姐就是这样的人
下次我会做好一点的了
所以不要再哭了
叫我遥吧
我不要你一直叫我学姐
你叫我遥的话 我就不再哭了
遥
做得很好
我喜欢你 想永远永远跟你在一起
我也喜欢你啊
最喜欢你了
亲我吧 一直那样不要放开
10年后
那以后已经十年了
你们相处还好吗
响真讨厌
我们还很恩爱啊
因为你们都是奇怪的人
我在担心你们进展是否顺利
束手就擒吧 我要逮捕你
响 你快逃
橘 你每天都做这个吗
不 那个
偶尔做一次吧
非常偶尔
塚原学姐 很久不见啊
当医生果然是很忙吧
嘛 还过得去
说起来 你真能当上警察
日本的治安不会有事吧
响 纯一虽然不能保护全日本的和平
但他说过要一辈子保护我的哦
遥
纯一
我对你的爱好比天上繁星
好的好的 承蒙款待
我也深爱着你
遥
纯一
可愛いそれだけで
只因觉得可爱
梦中で抚でたくなる
便禁不住想触摸你
润んだ瞳
湿润的瞳眸
じゃれている时は
在与你嬉戏时
なついているだけだと
只是认为自己
思ってたんだ
想要接近于你
恋の始まりなんて
恋爱的起始
予报外れの天気みたい
就像预报之外的天气
雨上がりの虹の空に
向着雨后彩虹的天空
手伸ばそう
伸出双手
君の隣は素直な気持ちになれるから
只要有你在我身旁就能变得坦率
気付いた君の事想う时间は
忽然察觉每逢想起你的时候
胸の奥がこんなに高鸣る事
心中却是如此的悸动
昨日梦の中に
在昨夜的梦中
また君が出てきた
再次出现你的身影
次回预告
好了 下一集棚钉熏编要开始咯
熏 别乱来
你在说什么
我从一开始就把你打飞
适当地拜托你了
我们愉快地上吧
了解
真是的 你明明高兴得不得了
别用手肘揣我
还有又不是你
次回 恶友
跟中学以来的恶友
熏的新故事即将开始
敬请期待