两年前的圣诞前夜
我放弃等待一直没来的她
正要独自回家
来之前根本没有预想到的寂寞心情
我现在体会到了
我被甩了吗
明天在学校碰到她的话
该露出什么表情好呢
你在干什么
薰
你为什么会在这种地方
难道是被人放飞机了吗
不 不是啊
喂 送我一程吧
诶
我现在要去拿圣诞蛋糕
在我家
每年我跟妈妈都会搞一个圣诞晚会
对了
方便的话来我们家吧
反正蛋糕两个人又吃不完
有剩下的话可以给你吃的哦
诶
总之先送我到蛋糕店吧
去不去在那时候再决定
好啦 let's go
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
很好 很好
这反应很好
什 什么啊
是原来是薰
别突然咬别人的耳朵啊
很舒服吧
没什么了不起的
来吧 干脆连这边也咬吧
你 你别真的来啊
不是你叫我咬的吗
虽然我是这样说过
一般都不会真的咬的吧
没关系啦 我跟你这么熟了
就是说
要我疏远你
你竟然那样说
是吗
那我们在这里说再见吧
嗯
回想起来 时间过得真快
棚钉 薰编
第一章
恶友
我们初中开始认识
所以是三年吧
对 对 是三年
经过冲击性邂逅的两人
没有经过吧
哟 大将
又在夫妇吵架了吗
怎么可能
你真冷淡
棚钉也真辛苦啊
辛苦的是我啊
没关系的 梅原同学
因为我是自愿的
好坚强啊
我想哭啊
你将之称为坚强的小钉也没关系
啊 对了
梅原同学的话应该知道吧
在我打工的地方成为了话题
你去过最近新建成的海港塔楼
棚钉啊
你给我出了个难题了
我一个人怎能去那种约会地点
是吗
听说那里有水族馆和天文馆
不是很有趣吗
我们大家一起去吧
大家是指我们三个人吗
嗯
嘛 虽然想约会的时候再去
但效果都一样的
作为预习去一下也无妨
决定了
那我们什么时候去
我不去
那种地方 太无聊了
大将你怎么了
那里都是情侣
我们去了反而显得另类
不去看看的话怎么知道
应该还有的是一家人去的
亲爱的
我们不是一家人吧
梅原同学你们
快要上课了
能回到自己的座位上吗
哦 不好意思
真死板
是吧
别这样说吧
绚辻同学也有作为班长的立场
你到底站在哪一边
对不起 你没事吧
内 内 内裤
（男主因紧张把内裤<パンツ>说成拳头<パンチ>）
拳头？
身手不错嘛 躲过了我的右勾拳
内裤被
笨蛋
纯一 你醒了吗
我为什么会在保健室里
你不记得吗
完全没有记忆
你摔倒了
然后撞到了头跟肚子
是吗
然后是薰把我带到这里来的吗
是啊 是啊
你要好好感谢我
你说谎
是你把我打倒的吧
什么嘛 穿帮了吗
真是的 稍微手下留情一点啊
我已经马上停下了
不过还是打到你
那不能说是停下吧
没 没事吧
对 对不起
诶
真的很对不起
难道你一直陪着我吗
是的 没错
你很生气吧
你摆出那样的表情叫我怎样生气
已经没事了
不过……
我都说没事了
虽然被打了
但能看都薰的……
不过那就是我想说的了
你很担心我吧
恩 这个呢
几乎没有机会让你担心我啊
我觉得不是
无论怎样 确实是很少机会
嘛  也许是吧
想起来了吗
想起什么
中学时候我们经常像这样来保健室翘课
你还记得吗
不
不论是那时候还是现在
我都不是来翘课
别拘泥于琐碎的事上
薰还真是一点都没变
中学以来一直做些乱来的事
还被取了玉米头核弹头的小名
别用那名字叫我
不好意思
好了 我要走了
要拉下来吗
那么
好好保重
你还好意思说
我忘了说一件重要的事
啊？ 什么事
放学后到校舍后面的花坛来
诶？
一定要来啊
刚才那是……怎么了
为什么要专门叫我放学后到人烟稀少的校舍后面呢
薰要向我告白？
不 这不可能吧
不是这样的话就是说
我是玉米头核弹头真是不好意思
不 那不用到校舍后面吧
难道是
纯一
薰？
你终于来了
我喜欢你
纯一
怎么会
我跟她只是中学以来的恶友
现在才说这个
不 不
但她刚才那么担心我
难道是
这是什么
欢迎回来 亲爱的
先吃饭 还是先洗澡
还是说……
你能安静点吗
这里有人睡觉
这里是保健室啊
是的
对 对不起
你们知道江户时代因十分精确地制作日本地图的井野应高
是怎样制作地图的吗
梨穗子？
啊 纯一
伸手来
谢谢
不好意思啊
是我发呆不好
纯一的脸好红啊
是吗
你有发烧吗
啊 没事的
没有吧
说起来你在这种地方干什么
啊 其实今天
茶道部有活动
跟学姐们
怎么了
不好 我可能忘了到这里来干什么了
糟糕了
别再摔倒了 梨穗子
那家伙没问题吧
不 现在比起梨穗子还是先担心自己吧
在那条校道往左转的话
往左转的话……
纯一
其实我对你……
啊 橘同学
纯一
你怎么了
为什么田中同学会在这里
喂 你有在听吗
就是说
你现在好好听着惠子说
然后说出你的意见
所以我说你被选作校内男子代表
就算你这样说
对不起啊 橘同学
没必要跟他道歉
特别是这种笨蛋
说是笨蛋也……
又说我是校内男子代表
又说我是笨蛋
究竟是哪一个
真的啊
橘同学真辛苦啊
田中同学也是啊
我已经习惯了
你们两个怎么一唱一和了
惠子 快进入正题
其实呢 我向班里一位男生表白了
原来是谈这个吗
总之你就好好听
然后那个人跟我说过一短时间就会给我答复
虽然我等了一段时间
等了一段时间？
一个月左右吧
诶 等了一个月了
怎么说呢
惠子真耐心啊
一般人不会等那么久的
但好不容易终于把他叫出来了
他竟然那样说
那样说？
就是
你猜那家伙跟惠子说了些什么
我毫无头绪
他说要接吻
愚弄人也有个限度啊
接 接吻
一直把她放在一边不予答复
还谈什么接吻
然后田中同学怎么了
跟他接吻了吗
怎么会
那时候我拒绝了
如果他再一次要求的话
就是问你怎么办
原来如此
不好意思
找你谈些奇怪的事
那不要紧
所以说全校男子代表
你就快点说出你的意见吧
就算你这么说
按我的预测
惠子只是被玩弄
喂喂 不用那么直接
我的预测怎样都好
总之你就说说你的意见
诶
是啊
写封信怎样
写信？
很普通啊
没有更直接的方法吗
有直接的方法的话不问我意见也能解决吧
的确是这样
但是写信应该写哪些
就写我会好好等你答复之类的吧
怎么样
表白过一次的话
比起一直纠缠还是间接一点好
直接跟他说的话他又要求接吻的话就麻烦了
有道理
惠子 怎样
嗯 我马上试试看
橘同学 谢谢你
不用客气
薰
刚才田中说的对象是谁呢
不知道
那些是不会跟我说的
也是啊
田中同学 能顺利发展就好了
我就是为此而行动的
别做多余的事
没问题的
这下会取得前所未有的成功
不 你说的成功总会走向坏的方向
是吗
什么是吗
不好 我今天要做兼职
你还在那间车站前的店里做吗
对 对
店里正举行冬季新品试食会
冬季新品试食会
对 对
就是在蟹壳里加上各种东西
好像很好吃
摇来摇去又滑溜溜的
很难搬的啊
来自北方的螃蟹杂锦
金针菇和风意粉
真是劣拙无聊的命名
真是微妙地无聊啊
我知道了
您要来自北方的螃蟹杂锦吧
像这样的要重复说多难为情啊
这的确很奇怪
我要不要找其他兼职呢
除了餐厅招待 你还有想做的兼职吗
有很多
像游乐园表演节目的姐姐
啊 那好像很有趣啊
是吧
但是竞争率好高啊
没问题
你的话会录取的
是吗 thank you
我说 做兼职有什么好玩的
有钱赚
开玩笑
但一半是真的
因为你看我家不是只有一位母亲和一个女儿吗
所以我跟妈妈约好了两个人一起努力
原来是这样
小逢不在真可惜
没办法啊 她有社团活动
美也今天要吃什么好呢
要喝冻饮吗
在这么冷的时候吗
美也 你怎么了
我的哥哥在那里
那个人就是美也的哥哥
走吧
不管哥哥没关系吗
反正在家里总是碰面
是 是吗
好 美也要吃三文鱼和香肠
啊 不过啊
虽然是以赚钱为目的
不过工作过程中真的很快乐
是这样吗
客人跟你说谢谢的时候真的很高兴
原来如此
你也来做一下也许不错
围裙装的制服很许很适合你
为什么我要穿围裙
总之你先作为客人来吧
有心情来的话
我会给你特别服务……才怪
不给吗
我走这边
那个 薰
今天被你叫去花坛的时候
我还想你会向我告白
这怎么可能啊
搞错也要有个谱
感觉挨了你一拳就变得好奇怪
但薰也有责任
薰？
这怎么可能
你是笨蛋吗
真是的 不赶快去兼职的话
迟到了 迟到了
所以就说搞错了吗
用不着打人吧
制服吗
不 不   那不可能
好 今天也要好好工作
哟 我马上就来了
欢迎光临
我不是说过不给你服务吗
你要什么
由你决定 要便宜一点的
要最便宜的
咖啡可以吧 还可以自由添一杯
再贵一点的话就困难了
真软弱
要点就点牛排之类的吧
要点冬季新品怎么样
那个来自北方的螃蟹杂锦如何
那个很难拿的家伙吗
原来如此
等下 你看哪里啊
没什么
真下流
我绝不是用下流的眼光看着你
就要这些吗
是的 拜托你了
不好意思
来了
麻烦再倒一杯咖啡
我知道了
久等了
啊 不好意思
请慢用
什么 这是什么
难道我 难道我对那家伙……
今天早上打他也是因为
绚辻同学也有作为班长的立场
因为他说话维护绚辻
还有
我还想薰会向我表白
他一这样说 我的心就跳得很厉害
不会吧
让您久等了 您要的咖啡
谢谢
请慢用
薰到底怎么了
还想着再捉弄她一次就回去
何故 何故
为何 为何
my heart  苦しいの
我心会如此痛苦
「大丈夫」なんてね
「不要紧」什么的
そっけない振りしたり
不过是假装冷淡
ナマイキも うらはら
傲慢自大   口是心非
最大限の強がり
最大限度的逞强
どうしてかな
这是为什么
ナミダ出ちゃう
泪水不禁落下
あいつの顔　まともに見れない
保持住一如既往的笑容
明日はきっと
明天一定
昨日より 友達以上の関係になりたい
比起昨天 能达到朋友之上的关系
明日はきっと
明天一定
夢もきっと 恋する気持ち煌く
梦里也一定 恋爱的心情 更为闪耀
just a friend
只是朋友
such a friend
这样的朋友
still a friend
依旧只是朋友
何故 何故
为何 为何
I can't tell your my heart
无法向你传达我的心意
次回预告
你笑嘻嘻的在看什么
森岛学姐
喂喂 你在看什么呢
那 那是
该说是被干劲十足做兼职的女生的迷人身姿吸引眼球
还是说不自觉看到了呢
作为男生这也没办法
哈哈 接下来是看大腿看得入迷吗
次回 迷惘
哪里 哪里
哪个孩子的大腿如此有魅力
学姐？