我
到底怎么了
突然变成这种感情
我还以为熏会向我表白
我跟他只是初中以来的恶友
除了那以外什么都不是
他没有不妥
不妥的是我
但是为什么
为什么呢
我的确有所不足
用颜色表达的话就是浅粉红色
但是太突然了
连我自己都不明白了
真难看
在同一地方徘徊
真是的 我在干什么
难道我……
恋爱了吗
不 这没可能
不会的 不会的
老哥你在吃什么
你也吃吧
限量发售的大福味
你心情好像很好啊
发生什么好事情吗
没什么
怎么了 美也
没什么吗
想不到这挺好吃的啊
有点像生肉包的味道
不 一点都不像
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
啊 好冷
别开玩笑了
你干什么啊 棚钉
这是我的台词
你有考虑人家的感受吗
总是做些幼稚的事情
这跟棚钉没有关系吧
没直接关系
但看到你到处干些怪异的事我就气愤
喂 伤害别人真的那么爽快吗
用你那没用的脑袋好好想想
你闭嘴听我说
什么嘛
要打架吗
等一下啊
你好烦
不知道内情就别插嘴
虽然不知道内情但我不能视而不见
到底发生什么事了
怎么了 棚钉同学
没什么 没什么事
等一下 棚钉同学
喂 你去哪里
真是的 搞什么啊
就是啊
为了些鸡毛蒜皮的事生气
请问
发生什么事了
棚钉突然冲向我这里来
没有什么理由吗
都是我不好
熏是为了我
嗯?
熏
到底发生什么事了
不能跟我说吗
那些家伙把惠子的信周围传阅还大声取笑
那田中同学的对象就是……
我的预感完全中了
从最初的亲吻事件我就看出那家伙有问题
因为惠子说喜欢他
所以我就支持她
惠子听了你说之后
昨晚努力把信写了出来
一次又一次打电话来问我写得怎样
棚钉 薰编
第二章
困惑
就算我说她很乱来
但她因为喜欢
所以很用心写
原来是这样
刚开始我想忍耐的
一听到他们的笑声我就
薰 对不起
你为什么要道歉
如果知道是那样的话
我就不会阻止你
没关系的
无论怎样我没打算再说什么了
而且你这样做也是好好考虑过的吧
考虑？
考虑什么？
惠子的事
怎么说呢
惠子表白但得不到回应的问题
这下完全解决了吧
惠子也知道那家伙是什么人了
我也松一口气了
你松口气又能怎样
是吗
也是啊
真是的
虽然我讨厌寒冷的天气
但我喜欢这季节的天空
虽然不能好好表达
清彻的天空看起来更高
嗯...
说完了
耶?
天空的感想说完了
说完了吗
嗯
那是你不对
做了那种事
就算不是棚钉同学也会生气的
我说 薰
情信的问题我明白了
田中同学看起来那么温纯
还挺积极的嘛
嗯 刚开始我也吓了一跳
果然是这样
但这次却成了这样子
不过下次我一定会为她做些什么的
你就静静地守护着她吧
也是啊
薰
嗯？
我想问你一个问题
你有喜欢的人吗
为什么要问这个问题
啊不... 随便问问
随便问问吗
那有没有呢
告诉我也没关系吧
不要
你那是什么态度
真小气
那么 你有吗
喜欢的人
诶？ 没有啊
是吗
我跟你 是怎样的关系呢
哈？ 你怎么突然说这个了
最近我想了一下
我们到底是什么关系
就算上了高中
我们的关系跟初中时几乎一样
若即若离的很不踏实
有种十分半路中途的感觉
就像浅色的粉笔画一样
浅色的粉笔画
粉红色
你这家伙
还不知悔改
阿.. 不是不是
粉笔画是指什么
是指你和我的关系
你认为呢
不就是恶友吗
就是这种程度吗
我知道了
然后呢
嗯... 所以呢
我觉得差不多要改变一下
很奇怪啊
虽然我们是初中认识的
那之后我们也有了一定成长
嘛 的确是这样
但对现在的我们来说还未需要改变吧
没有那回事
绝对绝对需要
怎么突然生气了
我没生气
我知道了
虽然我不知道你在想什么
总之就跟你一起改变吧
那我该怎么做
哦... 那个我完全没想过
就知道会这样
那我问你
你不想改变吗
嗯... 这个嘛
那给我点时间
让我想一下
什么想一下啊
嘛 没所谓了
遥 不好好考虑志愿是不行的
真迷惘啊
虽然强壮又可靠的是不错
但我又喜欢小一点的能向我撒娇的
但还是尾巴长一点的好
遥 你在说什么啊
我们是说志愿吧 志愿
什么嘛
那个的话我决定报考文科大学
所以说
我问你想读文科的哪个专业
啊 是吗
好 决定了
等一下
还没决定什么啊
你想做什么
有 趣 的 事
有 趣 的 事……才怪啊
烦死人了
别反抗
熏
抵抗也是没用的
不... 所以说
这不是真的吧
等... 薰...
笨蛋笨蛋
因为你反抗
真的吻下去了
原本想开个玩笑而已
唉 不过的确吻了啊
这是我第一次啊
对 对不起
刚才的不算
哈?
不算进去
就这样好了
先走了
等 等一下
我也是第一次啊
你夺走了我的初吻就想逃吗
不算进去？
喂 大将
今天我都入手了很棒的写真集
抱歉 梅原
今天我有必须做的事
你怎么了
薰
什 什么事
刚才那件事的回击
到图书馆来
总之你一定要来啊
什么嘛
嗯~ 这下也许会发生什么趣事
她不会不来吧
所以说
我们的社团其实不是茶道部而是品茶部
（茶道有さどう和ちゃどう两种读音 根据流派不同有的读作ちゃどう 古时候さどう多指茶头<负责管理其茶用的热水的人> 后来为了加以区别 表示茶水、沏茶的茶道读作ちゃどう）
诶 我们的学校真高端啊
诶 是吗
你没听过茶道部吗
嗯 完全没听过
啊 纯一
又在说些蠢话
就是
有时候我也不了解樱井
到底是在装傻还是认真的
几乎都是认真的
不过那等同于装傻
很过分
但却是事实
樱井的思考回路是与众不同的
啊 等等我啊
再见了 纯一
这里考试会出吗
我觉得可能会出
谢谢
说起来 圣诞节的时候
要来我家吗
我们一起吃蛋糕吧
好像不错
我想去啊
逢呢
抱歉 我们是一家人聚在一起开晚会
是吗
不过不用在意我
你们两个开晚会怎样
两个人开晚会吗
就这么决定吧
嗯
好期待啊
嗯... 那是...
那不是美也的哥哥吗
今天的事
我要好好报复你
要有男子气概
嗯... 有男子气概吗
你那手势 想干什么
以前搔你腋窝的话
你会笑个不停的吧
所以我要你再吃苦头
你会后悔的
我做好觉悟了
即使要用暴力
住手 快住手
不行 不行
这样完全不能接受
也达不到报复的目的
你自言自语说什么啊
是这个了
就是这个了
好 我要亲吻肚子
哈？你说真的吗
真的
是吗
但如果我说不要呢
不要吗
怎么办呢
那 那就当我没说过
没男子气概
我 我知道了
那么薰不愿意的话我就来强硬的
那么
如果我说可以呢
怎样呢
那我会全力以赴
噗... 哈哈哈....
什 什么啊
真是的
你果然很有趣
你说要报复吗
我明白了
让我看看你的男子气概
那……
跪下来
快点
等下
你别盯着看
你不是要吻这里吗
嗯...
话虽如此
我说 我也非常难为情的
别想多余的东西
我 我知道了
那快点啊
好痒
女孩子的肚子是这么柔软的吗
只是嘴唇碰到就这么舒服
别一边吻一边说话啊
好了吗
就算那样说
好香啊
就这样走开太可惜了
好 再一会儿 再一会儿的话
等一下
你刚才用舌头舔了吧
不行
你干什么啊
已经够了
用衣服从上面盖住我的头
你让我怎么走开啊
老哥……
发生了意想不到的事情啊
怎么样
我清楚地明白到
你是个坏男人
不坏啊
说要让我见识男子气概
却做那些事情也不算坏？
那是……
对 因为你有破绽
真能说
不知是受谁的恶劣影响呢
嘛 算了
虽然很难为情
不过也非常有趣
有没男子气概就另当别论了
另当别论吗
当然啦
我说
离做兼职还有一段时间
要出去走走吗
都可以
要到哪里去？
是啊
那么 我们到公园去散步吧
嗯
就那样决定
怎么办呢
过去吧
喂 小孩子们
什么事
让姐姐我们帮帮你吧
真的吗
但是
那么高 拿不到啊
你的话应该拿得到吧
别开玩笑
就算是我也到不了那里去
那你在下面
好了底座  快点蹲下
果然变成这样子
没办法呀
没有其他方法了
哥哥你没问题吧
是的
好了
这 这是
大腿的感觉是多么的……
可以了 站起来吧
喔~...
不错嘛 很好啊
但其骑在我脖子上就够高了吗
不够啊
那你怎么……
你往上看我就杀了你
哇....
还差一点
行了
拿到了
给你
姐姐好厉害
好帅啊
薰  很危险啊 快下来
你怎么了 还要我借肩膀吗
不是啦
是被你看着我下不来了
什么
会看到的嘛
喔... 原来如此
切 小气
切什么啊
小气又是什么啊
成功解决了
太好了
你真是乱来啊
从以前开始就不能不管有困难的人
不好了
兼职要迟到了
抱歉
我叫你来公园最后却没能散步
不 没关系
留在下次吧
真的吗
那下次再来吧 慢慢走
拜
拜拜
好像跟平时不一样
薰有那么可爱的吗
为什么我会心跳加速
喂喂
不错的女人啊
已经亲吻了吗
妈妈
妈……
那个人 是谁
是谁啊
何故 何故
为何 为何
my heart  苦しいの
我心会如此痛苦
「大丈夫」なんてね
「不要紧」什么的
そっけない振りしたり
不过是假装冷淡
ナマイキも うらはら
傲慢自大   口是心非
最大限の強がり
最大限度的逞强
どうしてかな
这是为什么
ナミダ出ちゃう
泪水不禁落下
あいつの顔　まともに見れない
保持住一如既往的笑容
明日はきっと
明天一定
昨日より 友達以上の関係になりたい
比起昨天 能达到朋友之上的关系
明日はきっと
明天一定
夢もきっと 恋する気持ち煌く
梦里也一定 恋爱的心情 更为闪耀
just a friend
只是朋友
such a friend
这样的朋友
still a friend
依旧只是朋友
何故 何故
为何 为何
I can't tell your my heart
无法向你传达我的心意
次回预告
喂 纯一
今天你在图书馆干什么呢
那是……
难道是
原来如此
纯一要做考试复习啊
我也要努力复习我不擅长的数学
嗯 好好努力
没想到竟然亲吻了薰的肚子
次回
背叛
梨穗子 数学有什么不懂的我教你吧
真的吗 谢谢你