妈妈
妈……
妈妈 那个人……是谁
是谁啊
新产品 热带修身苏打水
现已上市
老哥好色
你这色鬼
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
薰
好痛
怎么了 大将
一大早就眉开眼笑的
好痛啊
哪有眉开眼笑
入手了不错的写真集吧
怎么样 很爽吗
嘛 的确很爽
不是啊
啊咧 薰怎么了
天保大饥馑期间
城市里接连发生暴动
绚辻同学 这是为什么呢
是
因为人们买不起价格高昂的米
对 就是这样
难道是那个吻导致她缺席了吗
怎么了 橘同学
不 没什么
上课期间请安静点
是的 不好意思
难道因为那个感冒了吗
是的话不就是我一手做成的吗
但昨天还那么精神
到底怎么了
薰？
嗯 你们昨天通过电话吗
啊 其实我昨天想打电话跟她道谢
但说不成
她们好像都不在家
电话一直没人接
不过那个时候应该在做兼职
你担心薰吗
不 没有担心
不是 不是那样的
橘同学
嗯 之前都没发生过这样的事
那家伙一直对自己的体力充满自信
真的吗
好痛 真的没有担心
怎么了 你没事吧
我没事
棚钉 薰编
第三章
背叛
也许她来了学校
只是跷课而已
别管我的预测
总之快说你的意见
我虽然讨厌寒冷
但喜欢这个季节的天空
知道了 就让我见识一下吧
你的男子气概
纯一
啊 梨穗子
你昨天也去了图书馆啊
咦 嗯...
最近养成了读书的兴趣吗
也许吧
哇 纯一好厉害啊
看着书上密密麻麻的字我不到三分钟就睡着了
是吗
纯一好厉害啊
也没你说的那么厉害
昨天去图书馆的真正理由
是不能跟梨穗子说的
啊 对了
我说 梨穗子
你看到薰了吗
诶 棚钉同学怎么了
其实也没有什么大不了的
好像没看到
橘同学
你在哪里啊 薰
我问了高桥老师
薰今天好像是无故缺席
而且老师打电话到她家里
还是像昨晚那样没人接
老师很担心 问我知不知道发生什么事
橘同学你去哪
我去找薰
你不上课吗
你帮我说一下
到处乱跑也不是办法
薰你有喜欢的糖果吗
有啊有啊
当然有了
什么
当然是冬季限定的白香粉巧克力
还有新发售的可可味雪糕
想不到你挺喜欢新品的啊
是吗
特别是一想到只有现在才能吃到限定品
就不知不觉买下来了
注意别吃太多啊
知道了啦
薰已经买好冬天的服装了吗
嗯  当然了
对你来说准备得还不错啊
这当然了
人气商店的新款大衣九月就卖完了
是 是吗
嗯 秋季时还加价了
好东西要提前入手
这是衣着打扮的铁则
喂
嗯?
我确认一下规则
跟平常一样打触线球没问题吧
好 那我开始哦
好 旗开得胜
打得不错嘛
一般般啦
薰 你在哪啊
啊咧 为什么我那么担心薰
为什么啊 妈妈
为什么我们两个人就不行
我们不是一起努力的吗
啊咧 是昨天那个很帅的姐姐
喂……
算了吧
也是啊
薰 你在哪啊
昨天的哥哥
你们吵架了吗
弄哭女生真差劲
你们难道
姐姐在海边哭啊
就算你没错也要跟她道歉啊
我为什么那么担心薰
薰
吓了一跳啊
嗯~ 很不错啊
就像花样滑冰似的又转又滑
看她从厨房拿过来还真危险
螃蟹肉汁像这样摇摇晃晃的
嗯 嗯 还差一点点 真可惜啊
但掉在地上我也没有直接的损失
不过一直在道歉啊
“真的很抱歉”这样一个劲地道歉
啊 不过
有什么问题
如果响被泼到的话
也许能借那里的制服
诶？
那样的话就能看到响的穿服务员制服
真可惜
我说 就算我被泼到也不会穿的
为什么
没有为什么
说起来那个店员好像是我们校的学生
诶 是吗
好像是二年级的学生
不过北方奶汁螃蟹真的很好吃
我觉得金针菇和风意粉也不错啊
我知道了 你要北方奶汁螃蟹吧
重复说这个真难为情
薰
喂
这时候手头上只有这么多
没办法
就在这里等薰出来吧
好冷
纯一
薰 你怎么了
我很担心你啊
你为什么要担心
你这么问我也……
不好意思 你再等十五分钟
之后就是休息时间
会感冒的
总之找到她就放心了
但果然是发生了什么
给你
啊 谢谢
小心烫嘴
好暖啊
我不是来喝茶的
薰 你昨天开始到哪里去了啊
没去上课来这里做兼职到底是怎么回事
因为 我不能给店铺添麻烦
因为你无故缺席
老师很担心 还给打电话到你家
听你妈妈说昨天跑了出去就没回过来
你到底做什么
我在漫画咖啡店
到底发生什么事了
我无法接受 真是的
本想努力工作
结合两个人的力量
应该能支撑下去的
怎么回事
昨天 在那之后我去兼职的途中
我看到我妈妈
嗯
她跟一个我不认识的男人一起
诶
她露出了我在家里没看过的表情
这很令人生气吧
我就为了减轻妈妈负担而拼命工作
最后才发觉原来已经到极限了
是吗
考虑再婚什么的
还是算了吧
打扫卫生 洗衣服我一次都没偷懒过
偶尔还做饭
这就是两个人也能生活下去的证明
今后也是啊
我绝对不会马虎
但是为什么
薰
我……
我不要新爸爸
薰
对不起 纯一
这些话 我只能跟你说
本想冷静地跟你说
没关系
还是忍不住爆发出来
薰
哭一下会好多的
痛
你突然干什么啊
抱歉
不想让你看到我哭的样子
我走了
薰
你不哭没关系
但不要太勉强
想哭的话就哭吧
那可不行
我必须变得坚强
哭并不代表软弱
比起自己更重视妈妈和跟爸爸一起的回忆
是很痛苦的吧
为什么你那么了解我的心情
那是因为
我们认识了很久吧
喂
嗯？
谢谢
嗯
我心里是明白的
妈妈不是忘记了爸爸
只是
太突然了
让我不知所措
薰
我想……为薰做点什么
如果你需要的话
不需要的话也无所谓
那我……
不行
你不在我身边不行
薰
在我身边吧
嗯
我给妈妈打个电话
嗯 去吧
妈妈 对不起
嗯……知道了
今晚回来我会好好听你说的了
那我回去工作了
你妈妈说什么
刚开始很生气
但最后她笑了
太好了
嗯 让她担心了
偶尔一次也不错
是这样吗
嗯 就是这样
我说 有红色和蓝色以及绿色三种颜色
还有绿色啊
我知道有三种颜色
但并不知到是什么颜色
还有 耳朵左右是不同形状的
你知道吗
嗯 不同的吗
右耳是圆圆的 左耳是直直的
那我真不知道
那你要什么颜色
美也呢 你要什么颜色
我想要红色 怎么样
很好啊
那小逢呢
什么颜色都没所谓
中多呢
我要蓝色 蓝色应该不错吧
嗯 那我要绿色
好 就这样决定
明天去买吧
拜拜 明天见
嗯 再见了 薰
今天很感谢你
薰
给你
你应该喜欢的
冬季限定
超级白香粉巧克力
我会一直在你身边支持你
决定了
刚才的我很帅
加油啊 薰
我到底怎么了
突然有这种感觉
你不在我身边不行
等下 等下
我跟她是初中以来的恶友吧
除此以外什么都不是
为什么突然会……
难道我对薰……
啊咧
老哥 你还在里面吗
老哥
你在干啥啊
薰
早上好
你拿着什么 好像很重啊
要我帮你吗
真的吗 谢谢
帮大忙了
举手之劳
但很少看到薰拿印刷纸啊
其实刚才被老师捉住了
叫我去拿第一节课要印的印刷纸
你坦然接受了吗
嗯 就是这样
你今天心情不错啊
平常的你一定会跑掉的
是吗
因为昨天跷课了
这个当作赎罪吧
这样啊
我们还是快点去教室吧
要聊天的话边走边说也行啊
啊 是啊
太好了 薰恢复精神
当然了
总不能一直坐在烦恼
没有勉强吧
已经没事了
是吗
那这些你一个人拿吧
什么嘛 又是你说帮我拿的
开玩笑
完全复活了
你怎么停下来了
是 是
谢谢
那我先走了
败给她了
何故 何故
为何 为何
my heart  苦しいの
我心会如此痛苦
「大丈夫」なんてね
「不要紧」什么的
そっけない振りしたり
不过是假装冷淡
ナマイキも うらはら
傲慢自大   口是心非
最大限の強がり
最大限度的逞强
どうしてかな
这是为什么
ナミダ出ちゃう
泪水不禁落下
あいつの顔　まともに見れない
保持住一如既往的笑容
明日はきっと
明天一定
昨日より 友達以上の関係になりたい
比起昨天 能达到朋友之上的关系
明日はきっと
明天一定
夢もきっと 恋する気持ち煌く
梦里也一定 恋爱的心情 更为闪耀
just a friend
只是朋友
such a friend
这样的朋友
still a friend
依旧只是朋友
何故 何故
为何 为何
I can't tell your my heart
无法向你传达我的心意
次回预告
橘同学 你下午跷课是不对的
绚辻同学 那是有特殊原因的
所以
给你 这是我的笔记
不介意的话就用吧
可以吗
嗯 考试时间也近了
我也要借给棚钉同学
所以请你尽快还给我
因为她休息了一天啊
次回 进展
顺便问一下
你马上找到棚钉同学了吗
诶 为什么你知道这个