就是这样大将 然后我这样对她说
尽管外面寒冷 但我心是如此温暖
这全是因为有你在身旁
然后我静静的拖着她的手
然后就这样搂入我胸怀……
老兄你有听吗
诶…啊
在说你圣诞节约会的事吧
没错
但在那之前你找到约会对象了吗
你这样一说我就完了
说起来 你跟棚钉怎么了
诶
之前棚钉无故缺席的时候
你拼命找她的事
我从田中那里打听过了
怎样了
啊 怎么样…
那个
你问我怎样也…
如果他约你的话
难得一次的重大节日
圣诞节吗
快要到了
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
好痛
怎么了
手指被纸刮破了
你有创可贴吗
抱歉 没有
好痛
没创可贴的话
我就死定了
求你了 快点
快点去找创可贴
没办法 我知道恶劣
不快点我就死定了
我去保健室拿
不好意思啊 老兄
啊啦 好像很高兴啊
发生什么趣事了吗
接下来要换盛装了 对吧
啊
是啊
快到圣诞了啊
没错 对吧 田中同学
别得意忘形
果然不行
好 做针线活了
打扰了
是 是 欢迎来到保健室
我还以为是惠子 为什么你会来这里
薰
你穿成这样干什么啊
做兼职…吧
棚钉 薰编
最终章
进展
开玩笑的
那有工作拜托你了
工作？
嗯 梅原手指被纸刮破了
想要创可贴
OK 创可贴是吧
创可贴是在…
啊 有了
给你
一条可以吗
嗯 谢谢
顺便问一下
你为什么在学校里穿成这样子
那是因为
刚才惠子说我裙子下摆裂开了
她现在应该在帮我修补
就算是这样
今天没有替换的裙子也没有运动裤
而这件刚洗好的制服又刚好在书包里
原来如此
哼哼
什 什么嘛
梅原还在等我 我走了
那个
怎么了
那个…
不像你作风啊
直接说出来吧
啊 那么
薰在圣诞前夜有什么预定吗
有啊
诶…啊 这样吗
到现在还用你说吗
当然是跟你约会了
诶？
因为你一直没约我
我擅自加进预定里
有问题吗
没…有
太好了 跟薰约好在圣诞前夜约会了
另外她在保健室穿上家庭餐厅的制服感觉很新鲜
真走运
有什么好吃惊的
啊 你在想什么奇怪的事吧
不是啊
见到惠子的话 告诉她快点拿校服过来
嗯 我知道了
哇 圣诞节在哪里吃晚饭都很贵啊
诶 是吗
嗯 在圣诞节做什么都很烧钱的
大体上到处都涨价了
涨价了？
在圣诞节约会的人也够辛苦的
是吗
嘛 老哥跟这无缘吧
你 你说什么
今年我…呵呵
今年我…
怎么了 老哥
你没事吧
今年我…
难道是因为吃了刚才的生肉包
虽然想下决心买件新的
圣诞前夜 而且是初次约会
衣服固然重要
精选内裤之类的呢
（胜负パンツ：能体现自己的美的，最能引诱对方的内裤）
哇
真是的 我在想什么啊
不是已经决定跟纯一去那里
似乎准备得不错啊
是的 虽然碰过一些麻烦
但没有问题
是吗
来参加的附近居民也增多了
创立祭每年都很盛大啊
实行委员 辛苦了
老师 说这番话还为时过早
诶 给我的吗
嗯 因为小逢之后不能来我家的晚会
好 还有我的
谢谢
但我什么都没准备
别在意 别在意
我也想去圣诞晚会啊
那明天在搞一个吧
虽然不是前夜
但还是圣诞
嗯 赞成
谢谢你们
啊 对了
想吃游泳部的关东煮吗
啊 我想吃
嗯
萝卜是我买的
昨天就煮透了
味道看起来很好
诶 派发茶会的传单吗
没错
小梨穗 拜托你了
招揽客人就拜托你了
是的 我知道了
小梨穗 戴上这个去吧
诶
瞩目程度毫无疑问会上升
我 我会努力的
薰好慢啊
（啊 完全没问题）
反正她就是这样
虽然我想她会迟到10到20分钟
我太天真了
没想到要我等30分钟以上
难道她不来
又像两年前那样被爽约了吗
不 薰不会那样的
那家伙就算迟到也会来的…应该
但是……
抱歉 让你久等了
好慢 你太慢了
你到底在做什么啊
抱歉 我太起劲了
起劲也要准时啊
我不是道歉了吗
不是道歉就了事的
别生气 恢复心情吧
我没生气
我是在担心
我想你可能不会来
那个绝对不可能
诶
我怎么会做让你讨厌的事
这是珍贵的初次约会 我们就高高兴兴的去吧
来吧 笑一个
这样吗
那个有点恶心
那就别叫我笑
哈哈……
不错 变回你自己了
真是多管闲事
好 我们走吧
啊 也是啊…诶 去哪里？
想跟你去一个地方
到了
这里是 之前说过的观光塔吧
嗯 到现场一看果然很大
那我们赶快登上去看看吧
你说要登上这个
当然
这里还有公园
我们去散散步吧
嗯 好啊
反正还有时间
（讨厌 你真H）
喂 像这样在海滨漫步是不是很怀念
嗯？
初中玩耍后回家也是这样走回去
发生了很多事
是啊
被梅原追得走投无路的你跑进了女厕所
上课时打瞌睡
然后撞到书桌上还留鼻血
嘛 薰啊
这时候应该说一些正经点的回忆
对了对了
还有想对我做恶作剧反而被踢到重要部位
说起那个
因为薰老是太粗野了
弄翻裙子 什么都看到了
是你偷看吧
还有坐在我自行车后面叫我送你
说起来 我们还狠狠地摔倒在地
因为薰在乱动
是吗
就是
好 我们上去吧
这时间很快能看到漂亮的夜景
诶 难道
都来到这了 当然要上去看看
来吧
诶
好 进去吧
哇
久等了 小响
你好慢啊 诶
你那身打扮是怎么回事
难道是圣诞小姐比赛
那不是已经结束了吗
话虽如此
获胜的孩子说我没参加所以不能接受赛果
于是说要跟我单挑
响 陪我吧
那倒无所谓 但你那衣服
尺寸不适合啊
是吗
那不是犯规吗 某种意义上
原来你有畏高症
没 没这回事
那么来这里看看吧
来吧 这里这里
哈哈 果然是那样
凉飕飕的我不习惯
真可爱
别 别说我可爱
不 不看下面的话这根本就
哦 很努力嘛
没什么嘛 这种程度不算什么
还有从下面不就看到你的内…
穿裤子吗 那就看不到了
嘛 被你看到也没所谓
今天穿了精算内…
啊 你说什么
什么都好
啊 出去了 出去了
你真的很怕啊
没办法
像这样把手牵起来是不是好点了
那我们暂时这样吧
薰 谢谢你
这点事不用客气
你看 下雪了
白色圣诞
嗯 很美
是啊
喂 像这样低头看着下雪
真有点不可思议
感觉好特别
这种偶然不常有
感觉要被吸进去了
喂 从高处看
这个城市是不是很小
是啊
但是 我就在这里出生 在这里长大
嗯
在这里恋爱的吧
其实我呢 今天有话要告诉纯一
恶友 搭档 孽缘
要形容我们关系的词有好多
我已经不能忍受这种距离
薰…
我终于察觉到自己的感情
之前还是我拉着你到处走
不过 那已经是之前的事了
不知什么时候开始
我被你吸引了
花了很长时间 回忆一点一点地堆积
我想这份感情就是这样形成的
嗯
我能说出你100个缺点
但是呢
优点能说出101个
纯一
我喜欢你
哈哈……
什么嘛
我真逊
你现在注意到吗
这话不像是薰说的
我说真的 笨蛋
你觉得我好的话
我永远在你身边
虽然一直没弄清楚
但现在我能自信地说出来
嗯
我想永远跟薰在一起
我可以跟你在一起吗
那样的话一句话还不够
我知道了
我也 我也喜欢薰
嗯
再见
今天打扰了
拜拜
好冷
啊 已经没有车到我家了
那要来我家吗
诶
今天我爸妈去了温泉旅行
家里只有美也
会麻烦到你的 还是不要了
我会到家庭餐厅或便利店打发时间的了
我不会让你这样做
真的可以吗
嗯
那 就去你家吧
打扰了
回想起来
我们认识了那么久
像这样到你家还是第一次
是吗
嗯
打扫得很干净的嘛 真让我惊讶
你想像的是怎样的房间
你不用说了
是吗
怎么了
有 有点
糟糕
来了
啊咧 老哥今年不是在梅原家过夜吗
唉…嗯
刚才好像听到其他人的声音
难道老哥…
诶
哼哼
你藏起来美也也知道
因为圣诞节一个人很寂寞就看H
搞错了
声音调小一点
美也要睡觉了
都说你搞错了
明明安全了
怎么还会有战败的感觉
想不到你妹妹挺好的啊
H是说这个吗
哇 嘘
说起来你家的储物柜为什么会画有星星的呢
因为这里是我珍藏的地方
储物柜吗
真的很奇怪
有点伤心
开玩笑
要我帮你舔伤口吗
这也是开玩笑
睡吧
那我们一起睡吧
那也是开玩笑吧
是真的
我不要睡地板
真的要一起睡吗
没问题 只是睡在旁边
早上美也醒来之前我就走的了
那我睡储物柜就行了
一起睡不就好了
那有点…
我会给你看比星星更好看东西
开玩笑
那晚安了
这没什么好紧张的
总之要冷静下来
对了 睡在身后的是美也
是美也
睡相差得无人能及 偶尔还流出唾沫的美也
快想像 快点想像
还是不行
为什么薰睡得着
稍微看看她的睡相没问题吧
你还醒着吗
啊…
喂 你在想什么
想什么…
在想这个吗
薰 我好辛苦
薰？
睡着了
骗人的吧
喂 薰
你还醒着吧 喂
雪融了啊
最后还是没睡着
你还在用这辆自行车啊
因为这是我爱车
记得中学那时经常骑这个到处去
那时我们经常在一起啊
觉得快乐吗
算是吧
今后会更加快乐的吧
因为我们的关系前进了一步
更多有趣的事在等着我们
是啊
今后就拜托你载我了
是 是
真体贴
薰接下来有什么打算
不知道呢
还没到打工的时间 先回去睡一觉吧
因为昨晚没睡好
诶
你诶什么啊
是不是你趁我睡着干了些什么
我啥都没做
真没趣
什么没趣
给我抓紧一点啊
啊 危险
是你自己叫我抓紧一点的
快... 快放手
不要 我才不放
危险啊 薰...
何故 何故
为何 为何
my heart  苦しいの
我心会如此痛苦
「大丈夫」なんてね
「不要紧」什么的
そっけない振りしたり
不过是假装冷淡
ナマイキも うらはら
傲慢自大   口是心非
最大限の強がり
最大限度的逞强
どうしてかな
这是为什么
ナミダ出ちゃう
泪水不禁落下
あいつの顔　まともに見れない
保持住一如既往的笑容
明日はきっと
明天一定
昨日より 友達以上の関係になりたい
比起昨天 能达到朋友之上的关系
明日はきっと
明天一定
夢もきっと 恋する気持ち煌く
梦里也一定 恋爱的心情 更为闪耀
just a friend
只是朋友
such a friend
这样的朋友
still a friend
依旧只是朋友
何故 何故
为何 为何
I can't tell your my heart
无法向你传达我的心意
次回预告
下一集轮到中多出场了吧
是的 中 中多沙江 15岁 多多…指教
中多同学 你现在就这么紧张 没事吧
这 这份礼物
次回 学妹
在暑假相遇的少年少女
转动恋爱的齿轮
恋 恋爱的齿轮