少年的名字是橘纯一
17岁的高中二年生
在两年前的圣诞节受到失恋的打击
因为那旧伤而对恋爱感到畏惧
话虽如此
之前他就不是主动争取恋爱的人
与其说软弱
倒不如说以失恋为借口…
那个
能到此为止吗
总之 此少年为本作的主人公
很可爱的孩子
胸部很…很厉害
少年跟少女命运的邂逅…
还未能实现
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
暑假后的第二学期
经过夏季的诸多活动 校内诞生了大量情侣
好 今天要在食堂把夏季限定发售
能补充体力的四川凉面吃个够
补充多余的体力要干啥
所谓男人啊
就得为关键时候时刻准备
大将 一起如何
不用了 我不需要
他们的夏天 很遗憾的
连那种活动也没有
橘同学 梅原同学
暑假布置的物理作业
放学时要收齐所以请按时交上来
啊 嗯
有这东西吗
我说 不是影印给你了吗
啊 说起来也是
你忘记了吗
石垣老师很可怕的哦
啊…哦 是放学后交吧
那就在第五节课
赶作业是不对的哦
午休报销了啊
要不吃午饭吗
没办法 我帮你买些回来吧
哦 我的挚友 大恩没齿难忘
那么 麻烦帮我买猪扒三文治和肉饼三文治
还有四川凉面
OK
啊
啊 不好意思
你真焦急啊
那个 不好意思
在转弯处要小心
是 是的
啊 森岛学姐
少女看着钱包 心中暗自觉得可爱
啊 请问
纯一
哦 梨穗子
中多纱江编
第一章
学妹
我暑假旅行时候给纯一买了手信
那个 钱包
旅行？你跟家人一起去吗
嗯 很好玩啊
手信下次再给你
嗯 谢了
再见了
请问 请问
那时候 少女的声音不可能传到少年耳中
因为 少年脑中浮现了挚友焦急等待的样子
要尽快买到面包 回到他身边
奔跑吧 快奔跑
梅原怀着信赖等待着你
请让一让
不好意思
没关系
那个 猪扒三文治和肉饼面包还有…
四川凉面卖完了
抱歉 梅原
唉 就买这个给梅原
我要迅速点所以就吃乌龙面吧
好像很费时
我也吃面包吧
啊咧 钱包
骗人的吧 诶
真奇怪 刚才还在的
请问
啊 那是我的钱包
难道是你帮我捡回来的
在 在楼梯那里
啊 原来如此
刚才在楼梯撞到的时候掉下的
帮了大忙了
没有这个鳕鱼子钱包 午饭就吃不成了
诶 鳕鱼子
鳕鱼子…
啊咧 这孩子 是之前的
我说 你之前是穿着其他学校的校服吧
难道是转校生
是一年级学生？
哪个班的
啊 你叫什么名字
不 不好意思
告 告辞了
等 等一下
怎么了
啊 不好
你在我校激烈的午餐争夺战中败阵了啊
稍微晚一点出去就这样子了
我要跟你分了这个小面包吗
怎么了大将
我还是要找到她
诶？
不好好道谢的话
喂 我可以整个吃掉吗
随便你
我说 美也
一年级学生有像这样把头发扎在两边的吗
这样的…难道说是双马尾吗
没错
另外还有点胆怯 像小动物一样可爱的
眼睛水灵灵的 个子不高…还有该怎么说呢
难道是“该大的地方都大”吗
对 没错
啊 我可能知道
不过那个人怎么了
刚才她帮我捡回了这个鳕鱼子钱包
我想好好道谢
啊 这样吗
我 我回来了
啊 纱江 欢迎回来
怎样 在饭堂买到午餐了吗
啊
我来作介绍
这是中多纱江
然后这有点色色的是美也的哥哥
美 美也 你在说什么
什么嘛 刚才还色迷迷地说“该大的地方都大”
那 那是
真羞耻
不过我也了解哥哥的心情
哈？
纱江身材很好啊
美也经常很羡慕地叫她让我摸
让 让你摸
好厉害 软绵绵的
好柔软啊 不错啊
哥哥 表情很色啊
啊 不 那个
纱江 我哥就是这样子 你们好好相处
刚才也说过
你之前还穿着其他学校的校服吧
纱江是第二学期初刚转校过来的
也终于拿到校服了
刚才帮我捡到钱包 真的很感谢你
因为突然跑起来 要找很辛苦
因为纱江人很好
不 不好意思
钱包…很可爱啊
啊 谢谢
能好好道谢就好了
这一次 少年少女真正地邂逅了
之后数日
啊咧
中多
橘 橘学长
你在这里做什么
狗…
狗？
太可怕了 我走不过去
在哪里
在那户人家 门的另一边
有一只没被绑着的狗
诶
我想会不会到这边来呢
有扇门在应该没问题的
那我跟你一起走过去吧
诶 但是
我想两个人应该没事的
好的 非常…感谢
一点都不可怕…应该
那么 我们走吧
是 是的
诶
什么嘛 原来是小狗
你看 没事的 不用怕
啊 啊
中多 中多
没事吧
不 不好意思
啊 别在意
反正已经通过了
不过你连小狗都怕吗
是 是的
打扰了 决定要点什么了吗
薰 你表情是什么意思
呵呵 难道这位是你女朋友
不 不是啊
真见外 不用隐藏了啦
我都说不是啊
给我介绍一下
她是美也的同班同学中多纱江
并不是我的女朋友
我叫棚钉薰 是纯一的同学 多多指教
我跟薰中学的时候就认识了
行了 到一边去吧
但是 我还没听你说
说什么
你们的关系
笨 笨蛋
开玩笑的
还没说要点什么
是那回事吗
那我要咖啡
给囊中羞涩的客人自由咖啡
吵死了
中多呢
我也…一样
知道了 两杯咖啡对吧
请稍等
呵呵 那么不打扰你们了
怎么了
你看得很入迷啊
觉得制服…很可爱
是吗
你对那些感兴趣啊
是的 一直想试穿一次
中多没有做兼职吗
是的 因为之前的学校不允许
嘛  我也没做过
我们学校允许做兼职的
做一下也无妨
好的
对了 要不问一下薰吧
问问这里有没有招人
啊 是的
久等了 你们的咖啡
就要这些吗
咖啡可以自由添 要的话请随便
那么 请慢用
等下 薰
这间店现在还招兼职工吗
嗯 一直在招人啊
就是这样
你想做兼职吗
啊 那个
能告诉我们兼职招聘的详情吗
可以啊 还有一小时左右就下班了
之后再跟你们说
好 谢了
那待会见
怎么了
虽然想做兼职 但是……
总之先听一下细节吧
薰一定能帮到你的
她虽然笨 但很可靠
好的
抱歉 今天突然有人请假
所以我要替班
是吗
谈不成真是抱歉
啊 没事 不要介意
其实呢 这里做兼职要通过一个简单的考试
只是一般的面试
简单来说
就是确认你能否跟客人沟通和给客人送菜
不会很难
先走了
原来如此
送菜应该没问题
跟客人沟通就……
我们一起练习吧
诶
话虽如此
那时候少女并不知晓 少年根本不知该怎样练习
诶 于是就到我们家练习了
哥哥突然带纱江来 真吓我一跳
好 明白了 交给美也吧
难得纱江要挑战兼职
我会帮忙的
谢谢你 美也
那美也要怎样做
美也就扮演客人吧
嗯 那哥哥呢
我？我就……
是啊
啊 对了 我是教官
我扮演教官的角色
诶
来 叫一下试试
教…教官
教官 教官 是啊
既然这样决定了 我要严格训练你
正如美也所说 中多很怕生
嗯 是啊
那么 如果不彻底改正的话
兼职录取考试就不能通过
啊 也许吧
所以要特训 努力争取通过测试
嗯 美也会协助你的
纱江 能坚持吗
那个
我…我要努力试试
对啊 首先是让客人听到你声音的特训
是 学长…不 教官
我有一个家里经营寿司店的朋友梅原
他在店里帮忙的时候他老爸说过
说“欢迎光临”的时候声音要从肚子里发出来
从肚子里发出声音吗
啊 所以为了发出声音
首先练习让肚子膨胀收缩
啊咧
如何 行了吗
那个 我不是很清楚要怎么做
把手放在这里
明白了吗
是
那试一下吧
啊 啊咧咧
让我看一下
啊
特训 特训
是的
好 吸气让肚子涨起来
好 呼气让肚子缩回来
完全没涨起来啊
来 吸气
吸气 吸气…
啊 教官
怎么了
啊 老哥
你没事吧
正常的呼吸
不止要吸气 还要呼气
好 接下来是送菜的特训
是 是的 教官
那么 把咖啡送到我这里来
是的 教官
久等…了 啊
啊 好热 好热…
怎 怎么办
啊 啊…
怎么了
啊…
老哥你这变态
映入妹妹眼里的
是在朋友面前脱下裤子的哥哥
今天打扰了
不不 下次再来吧
学长 非常…感谢你
啊…嗯
真是的 是哥哥不好
做些被误解的事
不 因为…
美也 好羡慕你啊
诶
有学长…不 教…教官这样的哥哥
诶 是吗
因为我是独生女
这样的哥哥你要随时可以给你
诶
啊 对了
很久没玩过背人猜拳了
诶 你说真的吗
背人猜拳
嗯 输掉的人要背起赢的人
这算是解释吗
比如说
出「布（パー）」赢的话就说波罗雪糕（パインアイス）
出「剪（グー）」赢了的话就说奶汁烤菜（グラタン）
说出多少个字就背着人走几步
原来如此
很有趣的
规则是败者背着胜者走与字数相应的步数
还有说过的不能再说
好像很好玩
对吧
玩吧 玩吧
没办法
我就在此大显身手吧
还嫩着呢
剪刀石头布
啊 剪刀石头布
太好了 是哥哥输了
你真弱
好 输掉的哥哥快背起纱江
那个 我…不用了
不行不行
背人猜拳是绝对的
但是…
好 那就鼓足干劲上吧
来吧
嘻嘻
有劳了
下次我不会输的
少年其实觉得这样永远输下去亦无仿
不 应该说希望永远输下去
啊 重吗
啊 完全不重
啊 怎么办gu开头有什么呢
丰满的身材
啊
好 从肚子里发出声音 来
丰满的身材
再大声点
丰满的身材 来
丰满的身材
经少女口中说出的略带H色彩的话
转变成更加H的话传到少年耳中
声音挺响亮的嘛
那出发了
丰 满 的 身 材
夕阳之下
少年背起了少女
炎炎夏日即将完结之时
两人命运的齿轮已经开始转动
然而他们本人还没有察觉
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
あなたのこと想うだけで
只要一想到你
私 幸せです
我 便会觉得幸福
いっぱいおしゃべりしたくて
想和你多说几句话
(今すぐに)
(现在马上)
いつもふたりきりだったら
要是能与你独处的话
(いいのにな)
(那多好啊)
次に会うまでは少しおあずけつらいけど
虽然要等到下次见面有点难熬
もっと大好きに なれるはずね
但应该会更加喜欢你
なれるはずね…
会更加喜欢你…
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
my dearing いつもそばにいたい
亲爱的 想一直陪在你身边
ずっとあなたしか見えないわ
眼中一直只有你
大好きよ
最喜欢你了
次回预告
学长 样子好色
啊 没…没有啊
那表情就像是背人猜拳输掉反而赚到的感觉
说中了吗
次回
特训
跟中多的特训还在持续
顺便问一下 你是谁
我是美也和纱江的同学七咲逢啊 学长