橘纯一和中多纱江的命运齿轮 开始转动后过了三星期
那个 到…到了秋天 喝热饮会好一点吧
像巧克力饮料呀 玉米汤呀 可可呀
那个 我喜欢奶茶
能给我奶茶吗
少女兼职面试的特训多得少年已经看到成果
尤其是沟通能力基本达到合格线  不过…
那只限于对方是自动售卖机
请问 你还没决定好吗
啊 不好意思 你先吧
真的吗 谢谢
啊 已经有热饮了
到底是什么时候放进去的呢 呐
真不可思议啊
好 我要熊猫可可
我说 刚才的是怎么回事
特训啊
听你说她很怕生 面试没问题吧
嘛 总会有办法的
任重道远啊 嘛 你好好努力
中多
啊 教官
对着自动售卖机基本合格了
但是对话不是很顺利
能顺利的话就可怕了
差不多该试试跟食堂的阿姨交谈了
诶 但是
教…教官
我还没…
没问题
现在的中多一定行的
是 教官
嗯
就这样 受少年鼓励的少女
迈向了跟食堂阿姨对话的未知领域
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
是 你的午餐
谢谢
来吧 中多
是
没问题 不会被吃掉的
反而吃饭的是我们
莫名其妙
我 我知道了
中多纱江编
第二章
特训
我去了
那…那个
是的 你要什么
那个…
诶 怎么了
啊 那个
还没决定好吗
那 那个 是的
那决定好就叫我吧
教官对不起
听好了 中多
在那里的不是人 是阿姨形态的自动售卖机
全国的饭堂阿姨 请原谅少年无礼的发言
你就试着这样想
啊
教官 看成是自动贩卖机了
好 再挑战一次
是
那…那个
是的
那个…今天有点冷啊
（注：这只是中多沙江想像 阿姨们并不真的是自动售卖机）
是啊 因为快到秋天了
天气一变 清洁会很困难吧
是啊 不过这里有洗碗机 所以还好啦
是吗
谢谢关心
啊 不用 那么我先走了
再见了
怎…怎么样
有点生硬 但说得不错
啊 真的吗
嗯 当然 对话过于唐突 也太草率
但这是目前为止最自然的一次
啊 是
总之你就当这次成功了吧
非常感谢
今后要继续努力
是 请多多指教 教官
此时 少年和少女仍未察觉
他们还没买到关键的午饭
此处是本次特训的场所
因为有了那次咖啡事件
少年被禁止在自家进行特训
不过 在学校反而更为不妙
中多差不多该来了
好 开始吧
橘同学？
开始什么
啊 没什么
绚辻同学你怎么会在这里
哦 我受托归还这些器具
那我先走了
啊 辛苦了
啊 吓死我了
说起来 中多今天要值日啊
今天进行动作敏捷的特训
是
兼职工作时常要迅速行动
啊 是 教官
所以今天的特训是迅速换装
是迅速换装啊 中多
迅速换装…吗
对 就是迅速换上兼职的制服
这很重要
啊 是
的确…是这样
那赶快开始
你带了换的衣服吧
啊 有 按照教官说的
好 首先是
迅速从校服换成体操服
在 在这里吗
你看 躲在那张桌子下就看不见了 没问题的
但  但是
可 可能会有人来
就是那样啊 中多
没有比在最接近实战的状况下特训更有效果
什么意思
就是紧张感
紧…紧张感？
实际工作将更加苛刻
我想你会非常紧张的
要在限时内换好衣服
这就是迅速换装特训
在意有人会来是不行的
是 是吗
是的
话说这位少年毫无打工的经验
为何能如此滔滔不绝地说呢
明白了吧
是 我明白了
好 那开始吧
首先是体操服
是
为何是体操服 还有
有“首先”就是说还有“继续”
好 去准备
是
那么中多 要开始了
设定是
今天要做兼职却跟美也聊得很晚才离校
快要到上班时间了
换上制服 刷计时卡的时间只剩3分钟
听好了吗
是
预备
开始
过了两分钟 还剩下一分钟
换到什么程度了
上面换好了 接下来是下面
好 加油
啊咧 前后调转了…
啊咧
没时间了 赶快
是 是的
久等了 教官
好 在限时内换上了
不过 我要检查一下是否真的换好了
拜…拜托你了
好 检查完毕
没问题
那么 把运动裤脱掉
为什么要她脱
是
还有为什么要脱
脱好了
好 接下来是泳装
是
我说 为什么是泳装
开始
久 久等了
抱歉 我来晚了…
投入妹妹眼帘里的
是手抓穿着泳装的朋友胸部的哥哥
老哥…
你在干什么
原来如此
中多同学很努力啊
都是美也跟橘学长的功劳
没这回事
小逢在社团也很用功啊
两人都很努力啊
厉害 厉害
我也努力做些什么吧
对了 美也努力给两位打气
就当两位的应援队长吧
哈 好可爱
我给这给应援队长打打气
多么可爱啊
森岛学姐…
这就是队长的感触吧
决定好特训场所了
抱歉 让你久等了
不 我也是刚刚到
是吗 太好了
真是的 都怪美也睡过头才会迟到
没办法 闹钟响了也醒不来
是看漫画看到很晚吧
因为看《Beaver三国志》停不下来
我说你不用一下子看完
对不起 我们迟到了
真的还问抱歉
没关系
真的吗 谢谢
那我们走吧
嗯
请问 这里是…
没错 是温泉
就在这里特训
诶
嘻嘻 温泉真令人期待
是
之前在杂志上看过 这个温泉有点奇怪
奇怪的温泉…吗
嗯 今天就在那里特训
是
美也第一次到这种地方
啊 你们带泳装来了吧
有
那换了泳装之后就在里面的足浴场集合
了解
久等了
啊咧 为什么老哥不是穿泳装
因为穿了也不会有人高兴
少年总算明白了
中多
那泳装…很适合你
诶 真…真的吗
嗯 我觉得十分合适
谢谢夸奖
是美也的功劳
为什么是美也的功劳
老哥的喜好美也都一清二楚
之前老哥房间里的杂志上…
那个 你说很适合 我很高兴
那 我们走吧
是 是的
哇 有好多啊
鱼在温水里游泳
这是臭肚鱼
有放松和按摩的功效
另外还能吸走皮肤多余的角质 对身体大有益处
是吗
要马上试一下吗
嗯
没事的 只是些小鱼
不过实际上我也是第一次来
诶 是吗
嗯
因为是足浴 只要把脚泡进去就行了
是
哇 这感觉很不可思议
哈哈…好痒啊
好厉害 都聚到脚边了
这是什么啊
不行 脚…脚的
脚的？
进到脚趾间
不行…… 好痒
饶了我吧…啊
中多
沙江的样子有点色
的…的确
痒…好痒 不行
好 开始特训了
在…在这里吗…啊
在此兼职的面试 可以吗
是
首先是姓名
我 我叫中多纱江 啊
在哪间学校 几年级
辉日高中 一年级
又钻进脚趾间…啊
不行不行 把腿拿上来就不及格了
是 不好意思…啊 好痒
中多
是温泉中的怪物吗
不 不好了
中多会被袭击
学长 学长
中多
学长 学长…
中多 中多
学长 学长 你没事…吧
学长在足浴场充血晕倒了
是吗
让少年充血晕倒的并不是足浴
请喝
谢谢
啊咧 美也呢
她在土产销售处
是吗
怎么了
啊 没什么
美也睡得很香
嗯 是啊
请问 模拟面试的结果是…
嗯 你今天做得很好 及格了
太好了
不过 请再多多训练我
哦 还不够吗
是的
那么在我家再练一下吧
好的 教官
少年还不知道 为何少女希望少年给与更多的训练
你看这个 沙江也在 要不要玩
这个好像是亲戚里最有钱的叔叔给的
嗯 我想像叔叔那样会挣钱 拿这个练习一下
啊 我想起来了
玩吧
嗯
嘻嘻
老哥玩这个很弱的
沙江也玩吗
嗯
不会很难的
边玩边记住规则就行了
美也才是好好记住规则了吧
当然
那个 按顺序掷股子 在同一个地方旋转
然后？
挣钱
简单来说就是这样
那么~剪刀石头布
这个游戏大可看作人生的缩影
那个 我看我看
大井田的香菇田 没人持有的话可以两百万日元购入
诶 香菇田很贵啊
不不 所有者存在的场合 要付所有者购买高级香菇的费用10万日元
这种稳定的物权才是最重要
好 我买了
好 我来了
哦 是地产集团
可用500万日元买下新建的公寓
不买
可以吗
新建房是很受欢迎的物权
嘻嘻 你不懂
等抽到事件卡让新建公寓价格下降我才买
是 是吗
要慎重运用资产 嘻嘻
美也很厉害啊
好 轮到纱江了
啊 要抽事件卡了
是什么
被授予新人小说家大奖 作为小说家出道
所写的小说十分畅销
得到版权费能设立一间出版社
纱江很厉害 一下子成了大富翁了
中多 很厉害啊
啊 是...
好 接下来到我了
我看我看
刚才投资的游戏公司顺利开发了游戏
不知为何孩子们都不买账
投资进去的钱回不来
啊 失败
不不 游戏可是开发完了
不过钱回不来
这 这个嘛
失败了 失败失败
有什么关系
做好一款游戏是男人的浪漫 赚不到钱没所谓
果然这个桌面游戏是跟现实联系在一起
糟了 顾着玩游戏 现在已经很晚了
特训还没…
啊…
呐 反正今天是星期六 要不在这里过夜吧 纱江
诶 可以吗
我们完全没问题 打电话回家问问看
嗯 问问吧
是
纱江的父亲对她有点过分保护 不知能不能答应
爸爸说可以啊
太好了
纱江的胸部果然很大
是…吗
啊 好厉害
浮起来了 浮起来了
美也危险了
是美也的三倍 不 四倍
是生肉包的两倍
生肉包？
纱江的身体真柔软啊
可以的话 少年愿成为浴室的肥皂
很遗憾那是不可能的
啊 那件睡衣是…
美也借给我的
中多穿跟美也穿给人的印象不同
诶 不适合吗
不 很适合 很可爱啊
很想再要一个像中多这样的妹妹
我不要
我不要…我不要做妹妹
诶
两人命运的齿轮
现正要大幅度转动
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般飘荡
あなたのこと想うだけで
只要一想到你
私 幸せです
我 便会觉得幸福
いっぱいおしゃべりしたくて
想和你多说几句话
(今すぐに)
(现在马上)
いつもふたりきりだったら
要是能与你独处的话
(いいのにな)
(那多好啊)
次に会うまでは少しおあずけつらいけど
虽然要等到下次见面有点难熬
もっと大好きに なれるはずね
但应该会更加喜欢你
なれるはずね…
会更加喜欢你…
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般飘荡
my dearing いつもそばにいたい
亲爱的 想一直陪在你身边
ずっとあなたしか見えないわ
眼中一直只有你
大好きよ
最喜欢你了
下集预告
老哥 脚边聚集小鱼的纱江
看起来好色啊
你 你在说什么啊
我是在给她特训 完全没想那些事
诶 那为什么一直注视着纱江的胸部呢 老~哥
那 那是
下集
变革
中多那句话是什么意思呢
迟钝的哥哥一定不会明白