今天开始穿冬季校服了啊
好了
诶 老哥你还没起来吗
真是的
啊勒 老哥
真是的 又窝在衣柜里
不在
街道上到处都开始染上了秋天的颜色
在这里面 少年和少女
在还没有人气的萧条的学校里
努力进行着面试的训练
那么中多同学
试试从腹部开始发声
是的
那么 跟着我做
欢迎光临
欢迎光临…
不行不行 听不到
来 谢谢光临
谢谢光临
咬到舌头了
好 再来一次
谢谢光临…
怎么了 怎么了
都说了要从腹部发出声音
但 但是 教官
那个 风太大了
这不是个好机会吗
因为这样大风所以其他人听不到我们的
你要拿出更大的声音
顾客就是上帝
欢迎回来 主人
欢…欢迎回来 主人
怎么了 怎么了
对 对不起
来 谢谢光临
谢谢光临
再来一次
是的
不要
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
我说 我觉得卢安格鲁侦探团很棒
只把我当成妹妹 我不要
怎么了 大将
没什么
难道在想那个有着与小动物般的可爱外貌
所不相称的软绵绵巨乳女孩的事情吗
不 不是啊
我跟她没什么…
你好像帮了她很多
因为 我不能放下她不管
不止这样吧
难道大将你还不明白吗
那个
“不想当妹妹”是什么意思
什么
连这样都不明白吗
就是不明白才问嘛
那样还不明白吗 不行啊
不想当妹妹
也就是说想当姐姐
也可能是想当妈妈
那个...
不管怎么说就是
你不扮演弟弟或孩子的话是不行的
很简单吧
森岛学姐
圣诞小姐选举啊
学校的创设祭连这种活动都有啊
这个比赛 森岛学姐好像去年和前年都胜出了
这样啊
中多纱江编
第三章
变革
呐 这个圣诞装很可爱啊
对了 纱江也去参加试试吧
美也觉得要是纱江去的话会取得不错的成绩
很难为情
啊 最佳情侣比赛也有啊
在飞鸟时代作为日本诗人代表广为人知的额田王
也是一位恋情很多的女性
得到天武天皇的宠幸后…
少年还在想少女不想被当妹妹的那句话
诶 打工面试考试变成今天吗
是的 所以现在要去面试了
是吗 这样的话我也一起去
咦 跟我一起去吗
当然了 我想点知道结果
太好了
一个人的话会感到不安
而且…
比起其他人 我想第一个告诉学长面试的结果
所以我希望学长能跟着来
中多同学
那个 这都是拖学长的福
真的很感谢你
托我的福？
学长为我想尽办法
还非常努力的教我
所以我才能做到现在这样
真的很奇怪
还没开始面试就说这些话了
啊 才没这回事
被你这样说我也很高兴
真的吗
不过
什么
要感谢的话还太早了吧
合格以后再说吧
那也是呢
那么 走吧
是 教官
祝你成功
教官的演绎已经演到出神入化了
不 应该说两人都太入戏而无法抽身
学 学长
中多同学 怎么了
合 合格了
成功了 太好了
是
能够合格多亏了学长的特训
不 是中多同学的努力成果
才 才不是呢
得到学长的指导而经历了各种各样的初体验
我想因此才会合格的
听到少女说的各种各样初体验
少年脑内浮现的是
其实对于少年来说也都是初体验
可爱的学生终于毕业了
学长
那个 关于这件事
嗯？
我还不想毕业
我想真正的麻烦现在才开始
到底能不能胜任工作
我对此还是感到不安
中多同学
我希望学长能给我多提点意见
不行吗
不 没有这样的事
请一直做我教官
拜托了
好 我明白了
交给我吧
谢谢你
那个 我也想去谢谢美也
现在可以一起去学长家吗
嗯 当然可以
我想美也对于你合格的事
也会很开心的
这是少女渐渐开始习惯打工之后的某一天
少年和妹妹 朋友们一起来到少女打工的地方
最后她选了这个地方打工啊
嗯
她说这里的制服很漂亮
而且要是跟薰一起工作的话会受你照顾的
这点小事不用在意的啦
不过这里的制服的确很可爱
我还不知道附近居然开了这么一家强的对手
欢迎光临
感谢各位今天的到来
我一直很想来
我一直想看纱江打工的样子
但要是来的时候我不能把工作做好的话
我会难为情的
学长
啊…这件制服很适合你啊
谢谢
这位是寿司店的儿子
就是那个老说欢迎光临的梅原
你好 我是欢迎光临的梅原
这算什么自我介绍啊
啊 初 初次见面
您是一直都和学长一起的对吧
没错 我们一起分享宝书…
工作已经习惯了吗
是 虽然习惯得比较慢 但已经差不多了
是吗
请问各位要点什么呢
呐呐 有什么推荐呢
现在的话 推荐季节限定的栗子蛋糕套餐
很好吃的样子啊
呐 小枫 要去吃吗
你不是在减肥中吗
虽然是这样说
我说啊 这个卡路里很高的哦
是吗
那今天就忍耐一下
如能减一公斤就来吃吧
喂喂
纱江
好可爱啊
这里的制服真的好可爱
那些制服控肯定会忍不住的
原来如此
最近我们店顾客减少的原因原来是这家店
我说 棚钉穿这个的话会不会也很可爱
是吗
欢迎光临
不可能啦
不可能 不可能
我自己都觉得好笑
久等了
哇 来了来了
啊
不好了
抱 抱歉 让你帮我擦
不 没关系
我去重新拿一杯水来
谢谢你
呐呐 是不是觉得有点寂寞
寂寞什么
你教的学生就这样长大飞走了
没什么
少年觉得这次和第一次遇到少女时感觉一样
那心跳的感觉让少年的心动摇了
游乐园？
是的
常客给了我招待票
所以要和我一起去吗
是的 为了表示对学长的感谢
能和我一起去吗
今天天气晴朗真是太好了
是啊
那么 我们去坐什么吧
观光缆车 好像不错
其实这位少年有惧高症
啊…中多同学
是?
我们去坐旋转木马怎么样
太好了 旋转木马
那我们走吧
这么快就结束了
你坐得很开心的样子啊
坐在旋转木马上就觉得自己像个公主
是这样吗
是不是有点孩子气
不会 不会
符合中多同学的风格 我觉得很可爱啊
谢谢你
接下来坐什么好呢
学长 我其实有个地方想去
诶 哪里？
我想去看看 HERO SHOW
HERO SHOW 那个这里有演吗
是 是的
你喜欢那些 HERO SHOW吗
那个 怎么说呢
是 是的
但是 要是学长没兴趣的话
没关系 我们走吧
真的吗
离舞台很近啊
学长 这个场景很壮观啊
嗯 确实很有气派
是的
说起来 今天的煌虫假面骑士有13个呢
能在这么近距离看到他们全员集合 真是太让人激动了
嗯 是个好位子
蝗虫假面骑士虽然都很帅
但我最喜欢黄金狼
学长喜欢哪位蝗虫假面骑士呢
银色雷奥吧
不愧是学长 好厉害
竟然会选择黄金狼的竞争对手
银色雷奥是我第二喜欢的
是吗 你真的很了解啊 中多同学
没 没有这回事 只是一般的了解罢了
和平时不同
少女这热烈的措辞一点都不一般
要开始了
今天有那么多充满活力的孩子啊
把他们全部抓起来 做我章鱼男手下不是很好吗
好 就是你 跟我来
我... 我吗
快上来吧
学 学长
不妙 小朋友被怪人抓去了
喂  你这章鱼男
逃不掉的触手
现在的孩子发育得挺快的嘛
你是几年级的
一…一年级学生
这是怎么回事
小学一年级居然能发育到这种程度
虽说是一年级 但并不是小学一年级
这可是能改造成不错的怪人啊
少年虽然觉得不好意思
但还是噗噗噗地笑中多那可爱的样子
好 那现在赶快开始改造
准备好了吗
请住手
不妙 不赶快救这位朋友的话
对了 大家一起呼唤蝗虫假面骑士吧
你还是放弃吧
即使叫了也没用
大家一起呼唤蝗虫假面骑士吧
蝗虫假面骑士
好厉害啊
很 很难为情啊
不 我觉得这是个难忘的经历
是 是的
但是被误认为是小学一年级
我难道有这么孩子气吗
因为中多同学比较小吧
从身高上说
让您久等了
就这样 拍了纪念照片
又和所有蝗虫假面骑士战队的成员握手真是太好了
是的……
怎么了
那个…我们
诶
我和学长一起看起来像不像情侣
诶 情侣…
少年不知所措
他不知道为什么在少女面前
自己会这么心跳不已
这个理由少年至今还无法理解
那个 我有事要拜托你
什么事
最佳情侣大赛
啊…创设祭那个吗
你能…跟我一起出场吗
不行…吗
可以啊 一起去吧
真的吗
嗯
谢谢你
还有 一直都在麻烦你 真是对不起
什么事
那个 那个
不要叫我中多 叫纱江 请叫我纱江
嗯 我知道了 纱江
是
纱江
我会努力不扯学长后腿的
扯后腿的应该是我
才…才不是这样
现在的纱江肯定行的
学长…
不仅打工面试成功了
而且现在工作得也很好 不是吗
前段时间去店里
看到纱江工作的样子
说实话真的有点惊讶
是吗
现在的纱江做什么都肯定没问题
那…那个
嗯? 怎么了
手…手…手 请把手
把手怎么了
那个 没什么了
真的没事
加 加油吧
是啊
下一个目标是在最佳情侣竞选中获胜
离创设祭还有一个月
又要开始特训了
是的 教官
白天开始变短了
是啊
不冷吗
我没事
怎么了
学…学长 把手
嗯?
把…把手
那个 那个
学长
当两人的手终于牵在一起的瞬间
两人爱的旋转木马 已经开始慢慢启动
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般飘荡
あなたのこと想うだけで
只要一想到你
私 幸せです
我 便会觉得幸福
いっぱいおしゃべりしたくて
想和你多说几句话
(今すぐに)
(现在马上)
いつもふたりきりだったら
要是能与你独处的话
(いいのにな)
(那多好啊)
次に会うまでは少しおあずけつらいけど
虽然要等到下次见面有点难熬
もっと大好きに なれるはずね
但应该会更加喜欢你
なれるはずね…
会更加喜欢你…
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般飘荡
my dearing いつもそばにいたい
亲爱的 想一直陪在你身边
ずっとあなたしか見えないわ
眼中一直只有你
大好きよ
最喜欢你了
下集预告
学长
纱江
下回
恋人
两人爱的轮轴
我能转动它吗
学长