今天真的很高兴
能够跟蝗虫假面骑士合照真是太好了
那个 因为是跟学长在一起
第一次约会能跟学长一起真是太好了
啊 那个
我喜欢她
通过少女的努力两人爱的回旋木马正快速回转
然而少年却为此进展而感到烦恼
我要好好向她表明
但是
两年前的圣诞所经历的重大失恋
让少年对恋爱产生了恐惧
少年啊 一点点也好
鼓起你的勇气 拿出你的信心来
我从心底里爱你
I love you from my heart
我想和你在一起且永远的爱你
I love you forever with you
每一天的早晨
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后有你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かいコーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
曾数着手指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
而今却可以每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福能有谁会预想得到
こんな幸せ谁が予想した
我们就这样的坠入了爱河
あなたと私がそう 恋をした
爱你就是这样的心情
爱してる あなたのこと
还是初次体验
初めてのキモチよ
OH~
对你的爱 永远永远
爱してる ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
果然很可爱啊
这家就是纱江一直想来的店吗
是的
中多纱江编
最终章
恋人
少年在想自己是否适合这种地方
那个…
这里的员工制服也很可爱啊
是啊 很可爱啊
你一直想来看看这家店的制服吗
那个…是的
少女含糊其辞地回答道
但是 她真正的目的并不是这样
啊咧 这个Tyrilean Cafe是车站附件那家店吧
啊 是啊
情侣在这里吃了特制香蕉雪糕的话 会永远相亲相爱
原来还有这种传闻
少女来此的目的是吃特制香蕉雪糕
想要跟少年相亲相爱到永远
少女啊 这个少年真的好吗
想好要吃什么了吗
那个 我想…
你想吃这个吗
（本店推荐 特制香蕉雪糕）
啊 是的
但是我担心一个人吃不完
那么我们一起吃吧
真的吗
非常感谢
为了在最佳情侣大赛中获胜
今天的目标是两人亲密地吃雪糕
是 教官
很多啊
是的
那么 我不客气了
我不客气了
纱江 没问题吧
是的
不要太勉强自己
啊 不 吃剩的话就对不起店员了
好 那我们两个努力把它吃完吧
诶 那人没问题吧
还有好多啊
学长 我想赢得最佳情侣大赛
嗯 我也是
然后 光阴似箭 终于到了创立祭当天
（最佳情侣大赛 休息室）
最佳情侣大赛终于到来了
这样可以吗
嗯 谢谢
哇 响比任何人都要帅啊
呐 你觉得呢
是的 很适合你
连七咲也这么说
有什么不好 真的很适合你
被夸奖了我也不觉得高兴
为什么
为什么小响是女生呢 真可惜
唉 不过真的没问题吗
没有比我们更乱来的一对了
这将是一段美好的回忆 没关系啦
真是的 败给遥你了
呐 难道这粉红色的就是你的搭档吗
当然 除此之外还有谁
寿司师傅的搭档当然是鱼了
笑什么啊 棚钉 别当我傻瓜
竟然是金枪鱼
薰 笑过头了
因为
你看 这金枪鱼的弹性
今天这家伙比谁都要有魅力
你们啊 真是太失礼了
纱江很生硬啊
我太紧张了
哥哥也是
有 有一点
嘻嘻 不过你们很登对
吵死了
你们的衣服是纱江的妈妈做的吧
那 那个
我一说要参加比赛 妈妈就帮我订购了
订做吗 很厉害啊
那么 两位好好加油
美也在观众席上为你们打气
本次最佳情侣大赛
是历年来参加人数最多的 可谓竞争激烈
当中获得时髦大奖殊荣的会是哪一对呢
有请他们出场
那么 一号情侣
二年A班 梅原正吉同学
什 什么
诸位 感谢你们今天为了我和金枪鱼来到这里
金枪鱼是焦点啊
听到吗 今晚我们两个解体吧
解剖吗
正吉就这样吗
客人一下子就没了
真是门可罗雀
因为体育馆正在举行最佳情侣大赛
大家好像都到那里去了
是吗 那就没办法了
在此期间就好好休息一下吧
那么要沏茶吗
我来沏茶
等一下
我不要像之前的俄罗斯茶那样
来普通一点的
真遗憾
接下来 让我介绍最后一对情侣
二年A班的橘纯一同学和一年A班的中多纱江同学
纱江
是…是的
来吧 我会在你身边的
是
多么纯真的一对情侣
就像举行婚礼一样
很可爱啊
中多同学跟平常不同 很成熟啊
啊 纱江很漂亮
没事吧
不好意思
那么接下来是一问一答的环节
请说出喜欢对方的原因
首先是橘同学 你的原因是？
那个 因为她很可爱
那么中多同学呢
因为他是很可靠的教官
咦 教官？
啊 不 那个 就是因为他很可靠
原来如此
是
橘同学 中多同学 谢谢你们
那么 所有的情侣都已出场完毕
接下来请大家投票选出自己心目中的最佳情侣
我是胜券在握的 你们就拿第二吧
是 是 你真是充满自信啊
虽然金枪鱼跟中多不相伯仲
但我跟你有压倒性的差距
对吧 金枪鱼
啊 是吗
少年无法对其友人吐槽下去
大家久等了
投票结果出来了
那么 让我来揭晓吧
本年度的最佳情侣是
塚原响同学和森岛遥同学的组合
恭喜你们
请现场的观众给予她们热烈的掌声
谢谢你们
接下来第二位是
橘纯一和中多纱江同学的组合
我们得票是因为人气
真正的冠军应该是那一对
嗯 真的很可爱
可爱得想要带回家
喂喂
完美闪耀的塚原响前辈得到的是晚餐卷
然后第二名的橘同学和中多同学得到的奖品是
情侣包厢的电影门票
对不起啊
没能赢得比赛
不 这不是学长的错
是我不好
诶
学长明明比塚原学姐帅得多
是因为我比不上森岛学姐
对不起 学长
没有这回事
纱江比森岛学姐更加可爱
诶 真…的吗
嗯
啊 对了
要去看电影吗
是
明天可以吗
可 可以吗
明天可是圣诞节
嗯 如何
当然没有问题
尽管没能赢得最佳情侣大赛 但两人表现得十分精彩
少女羞于说出真相而说是妈妈订购的
其实 那套纯白的长裙以及礼服
是少女亲手做的
而她的努力最终得到了回报
不好意思 等了好久吧
没事 还没到约定的时间
纱江又提前来了吧
下次开始准时到达就可以了
下次开始…
好的
而且 我也想等你试试看
不 不行
怎能够让学长等我呢
偶尔一次没关系
不行
纱江?
很久没见 过的还好吧
嗯
你男朋友？
圣诞节约会 好羡慕
我也想要个男朋友
感觉纱江比搬家前更可爱了
果然是受爱情滋润的关系吗 恭喜你
谢谢你
那好好加油吧
什么加油
这房间气氛不错啊
是
这张沙发 坐上去感觉很舒服
纱江也坐吧
是
我 我上厕所
我 我去买喝的
我在干什么啊
今天不跟她说清楚的话
是不行的
喂  少年
你爱上了这块镜子吗
失恋没什么好怕
只要有勇气就能成功
机会不是常有的
祝你好运
啊咧 大衣 脱下来了吗
因为这里开着暖气 感觉有点热
学长 你的脸好红
果然还是有点热吧
请喝点果汁吧
真的没问题吗
稍微好点
太好了
老实说 看到纱江这身打扮我的心就怦怦直跳
真的吗
太好了
其实
你问过美也吗
是美也告诉我的
我之前还担心合不合适
太好了
很适合你啊
学长
在拍摄了这部作品后导演跟女主演的恋情被曝光了
他们既然是恋人
这部作品是不是把他们生活最大限度地表现出来呢
评价似乎很好
是吗
啊
怎么了
我刚才在厕所碰到过这位导演
诶 是真的吗
那么女主演也来了吧
不知道呢
他们两个是恋人
这样的话 他们一定在一起
是啊
真搞不懂
导演对女演员的思念呈现在银幕前
充满了爱啊
我的感情也不会输
我能拍得更好
我就是导演 纱江
你现在就是我拍摄的电影女主角
很难为情
不行 不行 不能离开镜头
好 做好觉悟吧
来吧 来吧...
我…
学长
少年啊 别害怕失败
有勇气就能成功
学长
真的很感谢你
纱江
对不起
抱歉
不是的
不是伤心
能够跟学长共度时光 我很高兴
我也很高兴啊
那个 学长
请说点什么吧
嗯...
不
对不起 不能好好表达
请不要道歉
学长没有错
今天我要说清楚
学长?
我喜欢纱江 最喜欢纱江
学长
我虽然年长却靠不住 人又笨拙
没有这种事
我遇上了学长以后发生了很大的改变
每天都过得很开心
我喜欢纱江的心情不会输给任何人
纱江
学长
学长 我很幸福
那一瞬间 少年的心被少女的目光贯穿了心房
快要猝死了
所谓的猝死 就是胸口突然像被揪住似的
身体无法行动 然后就此一命呜呼
学长 学长 学长...
好漂亮啊
那个
我们看起来像情侣吗
嗯 像啊
因为我们是真正的恋人
是
啊 下雪了
是啊
怪不得突然冷了起来
能积雪就好了
带着失恋的创伤 晚熟而懦弱的少年
和极度怕生的少女的故事到此落下了帷幕
我衷心祝福好不容易迈出一步的两人
今后能一直相亲相爱
然后 经过一段时间后
好 不错啊 纱江
啊 是
那么下一个姿势是
老哥你又在拍奇怪的电影了
啊 美也
美也
啊 纱江的企鹅装好可爱
别妨碍我们
还有 你这身装束是
是小黑猫 让美也加入吧 喵
美也也很可爱
啊 很高兴喵
没办法 也帮美也拍吧
学长 请你今后也一直最疼爱我
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
あなたのこと想うだけで
只要一想到你
私 幸せです
我 便会觉得幸福
いっぱいおしゃべりしたくて
想和你多说几句话
(今すぐに)
(现在马上)
いつもふたりきりだったら
要是能与你独处的话
(いいのにな)
(那多好啊)
次に会うまでは少しおあずけつらいけど
虽然要等到下次见面有点难熬
もっと大好きに なれるはずね
但应该会更加喜欢你
なれるはずね…
会更加喜欢你…
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
my dearing いつもそばにいたい
亲爱的 想一直陪在你身边
ずっとあなたしか見えないわ
眼中一直只有你
大好きよ
最喜欢你了
下集预告
哟 大将
怎么了 梅原 你竟然会出现在预告里
难道下一集开始女主角是你吗
喂 那怎么可能
也 也是啊 太好了
根据我的情报 下一位女主角很要强的
诶 真的吗
我没问题吧
下一集
最坏
等 等一下啊
哇 这标题很不妙啊
嘛 做好觉悟了吗