两年前的圣诞夜里
我被爽约 正要独自回家 穿行于飘雪之间
带着那萦绕心头的愁绪
好不容易给郁夫买到礼物 终于回来了
不好意思 我太匆忙了
真的不好意思
是我发呆不好 没撞到你吧
有没有受伤
没有 我没事
给弟弟的圣诞礼物也没事
那我告辞了
这孩子应该正要回去跟家人幸福地度过圣诞夜吧
一想到这里 就希望自己能分得一点幸福
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
怎么样 要去游戏机厅吗
唉…零钱有点不够用啊
打扰了
啊 绚辻同学
是委员会的工作吗
嗯 是创立祭实行委员的工作
还要同时兼顾班长的工作真是辛苦你了
谢谢关心 不过实行委员是我主动担任的
而且也只是忙到创立祭那天而已
离圣诞节的创立祭那天还有一个月啊
是啊
两位回去路上小心
不要抄近路哦
是 班长大人
失陪了
明天见
实行委员的工作 有人能帮她忙就好了
那你帮她不就就行了吗
我不行 因为还要给家里的寿司店帮忙
反而你呢 要帮忙吗
嗯 是啊
你也很忙的啊 走吧
好冷
已经是冬天了啊
是鰤鱼的季节
然后就是比目鱼和方头鱼
啊 鱼的旺季就是好
七咲 逢编
第一章
最糟
不愧是寿司店的孩子
梅原
怎么了 大将
我 我想上厕所
哈？
不知是不是吹到风了 突然忍不住了
喂喂
喂 这边这边
这个公园有厕所的吧
哦
你们在看什么
不 那个
喂 怎么办
很厉害的跳跃啊
我第一次看到有人这样跳出来的
那个…我们是同一所学校的吧
我想没有人穿着同样的校服却不是同学校的
嘛 也是啊
那个 我是2年A班的橘纯一
而这位是同班的梅原正吉
请多指教
主动报上名来还真少见
这样以来要举报你们也轻松多了
喂喂 你搞错了吧
对啊 我们不是痴汉 只是想上个厕所
希望警察会相信你们话
你 你说警察？
等一下 这是误会
稍微听听我们的解释
你们在焦急什么 我在开玩笑
是吗
看样子一点都不像是玩笑
那个
什么事
真的不会举报我们吧
我说
怎么了
不用上厕所了吗
收回去了
みゃー
不对 不是「みゃー」
是「にゃー」
みゃー　にゃー　みゃー
是吗 是「にゃー」啊 にゃー
那个「にゃー」是什么意思
就是呢 最近有只黑猫跑进学校
在喜欢猫的一年级学生之间掀起了一阵热潮
女生就是喜欢稀奇古怪的东西
虽然美也还没见到过
但听说它的毛很漂亮 摸起来软绵绵的
软绵绵的啊
啊 美也也想摸一下
啊
哈哈 很可爱的声音啊 纯一
薰你突然间干什么啊
嘻嘻
棚钉学姐 早上好
Good morning
我说你啊
怎么了 只是早上打个招呼而已嘛
难道刚才兴奋起来了吗
突然被人摸屁股的感受
我想你亲自尝试一下就会明白
啊 痴汉啊 要摸我屁股啊
啊 等等
算了吧 太难为情了 快住手
因为…
哥哥都高中二年级了 还是那么冲动
爸爸也说了
七咲 早上好
早上好
我们走吧
是
老哥 你有听吗
抱歉 你说什么了
所以呢 美也觉得生肉包是最好的夜宵
咦 这话题是从哪里冒出来的
到底是将海鲜和调味料的美味 巧妙融合到一起的绝妙海鲜咖喱
还是…
以表面是糖衣里面是猪肉 有一定分量的猪排套餐呢
要海鲜咖喱还是猪排套餐
这是个问题
海鲜咖喱 还是要猪排套餐
海鲜咖喱还是要猪排套餐…
你在做什么
这真是个难题
请快点做出选择
咦 你是 昨天的…
轮到你了 后面的人等了好久 动作请快点
那个
你要什么
海鲜咖喱还是猪排定食
决定好要哪个了吗
你为什么会知道我的烦恼
刚才你自己说了出来
啊…是吗
优柔寡断的真让人看不下去
请给我 B套餐 少点饭
好的
稍 稍微烦恼一下有什么不好
又没有给人添麻烦
对于后面排队的人来说就添麻烦了
不好意思
好了 B套餐
少饭
谢谢
那你决定要什么吗
这个…
是什么拉面来着
于是我作出两者以外的选择
你逃避了吧
唉 为什么吃饱了饭就想睡觉呢
那就是美也说的黑猫吗
今天时间不多 游不了很长时间
七咲
啊 塚原学姐 有什么事吗
有东西忘在活动室里
午休还在练习 真有热情啊
大会将近 想尽可能争取时间练习
是吗 加油啊
那我先失陪了
是 辛苦了
好
噗？
咦 很奇怪啊
应该是到这边来了
喂 黑猫 你去哪里了
你在做什么
怎么又是你
什么又是…
昨天也好前天也好 难道你是故意的吗
怎么可能
今天早上想猥亵别人
被猥亵的是我啊
是吗 那么这打算到楼梯下偷窥吗
不 不是
我是在找黑猫
猫？
就是它 就是这只猫
哦 你是说噗吗
噗？
那只猫叫做噗吗
是的 我是这样叫它的
咦 是吗
噗 做得好
就那么想看吗
诶
想看吧 裙底
你问我想不想的话…那个
那就给你看吧
诶
没 没在看啊
我没在看啊
你看也无所谓啊
我无所谓的
诶 真 真的可以看吗
不 不过突然这样做有点那个
但俗话说送到嘴边不吃是男子的耻辱
啊 是 是泳衣吗
你终于察觉了
什 什么嘛 别吓人啊
不好意思
但是你为什么会穿着泳衣
因为我是游泳部的
游泳部？
刚才我在室内泳池想要练习的时候
听到了噗的声音
哦 所以才把校服穿在上面
原来如此啊
啊咧 那么难道说…
是的 学长昨天在公园里看到的也是泳装
那时顾问老师忘记带钥匙所以我进不了泳池
于是我就到公园里稍微打发一下时间
然后我们就来了
是泳衣真可惜啊
没 没什么可惜的
学长真够单纯啊
盯着裙底看的样子 很可爱啊
不过  我是反对猥亵行为的 橘学长
诶 为什么会知道我的名字
因为你昨天告诉我了
啊 是吗
我是一年A班的七咲 逢
是七咲啊 七咲…
啊 一年A班不就是…
是的 跟美也是同一个班
啊咧 我有说过我跟美也是兄妹吗
没有 不过姓氏相同 今早也一起上学
我就想会不会是了
不要再做猥亵行为了
我不希望同学的哥哥是个罪犯
所 所以说那是…
学长也快点为好
七 七咲
里面穿着泳装去上课吗
请进
我说 老哥
嗯？
你对小逢做了奇怪的事吧
小逢？
啊 是七咲吗
我没对她做什么
今天小逢突然问我的哥哥是怎样的人
真的没做什么吗
没有没有
那么她为什么要问这些事呢
不知道
真的没有吗
没有啊
真是的 总之别对小逢做什么奇怪的事
她是美也重要的朋友
啊 对了 老哥 你看过这个吗
商店街的大抽奖
你看你看 一等奖是夏威夷旅游啊
诶 很厉害啊
老哥 你经常去商店街买漫画游戏之类的吧
拿张抽奖券抽个大奖吧 为了可爱的妹妹
很可爱 很可爱
美也很可爱啊
真的吗
闭起嘴来就更加可爱了
笨蛋老哥
去不了夏威夷的话我不会原谅你的
七咲 放学后见
是
小逢 掰掰
不好意思
（一定要抽中夏威夷）
怎样 擦掉了吗
啊 是的 擦掉了
没想到额头被写上这些东西
难怪刚才学姐们在笑我了
被塚原学姐跟森岛学姐笑也不至于那么消沉吧
唉
谢谢你的毛巾 洗干净再还给你
不用了 我情不自禁笑起来
就当作赔礼吧 请不要介意
是吗
是的
那么 谢谢你
但是 为什么你的额头会写着这些东西
一定…不如说毫无疑问是美也搞的鬼
美也吗
她昨天说过商店街大抽奖的一等奖是夏威夷旅行
就算这样也不至于写在我头上吧
那样的话自己不照镜子怎么能知道
学长早上没有洗脸吗
因为今早差点迟到
那个 学长 请问你今天有空吗
啊咧 你是从哪里来的 叫什么名字
你啊 在这里干什么
啊 学姐
你看看 是猫啊
别偷懒 快把这些搬到活动室去
是
再见了 小猫咪
怎么了
它说想快点钻进被炉里
是吗 因为天气渐渐变冷了
衣料店？
嗯 想买一点东西
我想做一些新的洋服
纱江会做洋服吗 好厉害
下次做给美也看看
很难为情啊
是很难为情的服装吗
不 不是这个意思
还想你找我有什么事 原来是帮忙拿东西
托学长的福 我才能买到这么多限量发售的商品
能帮上你的忙是我的荣幸
一直都是七咲负责买东西的吗
父母都要工作 家里的事都是我负责的
我挺喜欢的
做家务
原来是这样
是的
学长 请收下这个
刚才拿到的抽奖券还有现在多出来的补助券
可以吗
是今天陪我的谢礼 也是为了美也
哦
恭喜你们
六等奖 500日元的购物券
成功了啊 学长 恭喜你
谢谢你 七咲
结果像样点的就只有最后抽到的六等奖
给你
这些购物券 就给七咲你吧
反正是用七咲给的抽奖券抽到的
但是…
没关系 500日元又去不了夏威夷
我会告诉美也说全部抽不中
那现在就用掉吧
是我用七咲的抽奖券抽到的
就是说我们两个都有使用权
好主意 我赞成
那用在哪里呢
对啊
哦
啊
七咲 奶油好吃吗
奶油馅的我还是第一次买
平时都是买小仓馅的
（小仓馅：掺有蜜渍的整粒红小豆的豆馅）
今天难得一次想试一下没试过的口味
哦 原来如此
给你
不用了 我自己来…
不明白你在说什么
总之拿给我吧
我说
那里有个垃圾桶 扔在那里不就行了吗
海边的这个垃圾桶是我们游泳部在做志愿者活动时放置的
诶
另外 自己的垃圾要自己带回去啊 学长
七咲做过垃圾回收的志愿者活动吗
嗯 当然了
是吗
七咲真了不起
怎么了 突然这样说
既参加社团 又参加志愿者活动
还为家里那么操心
像我这样什么优点都没有
没这种事
看泳衣时那好色的眼神很可爱啊
那是在夸奖我吗
啊
啊 垃圾
到底是谁扔的 真是的
真麻烦
学长
奶油馅的大判烧很好吃的啊
诶
啊 下次我也试试
啊 等等
可恶
ゆらゆら 揺れてる surface of the pool
摇晃摇晃 涟漪荡漾 泳池的水面
高く 飞び込む 掻き込む 私… 包んで…
飞得高高 划出深深弧线 将我紧紧包裹
心の奥底へ 満ちてく
内心深处 正渐渐满溢
何してるんですか
此刻的你在做着什么
何を见ているんですか
此时的你在看着什么
问い挂けてるんです
我只是问问而已
ポーカーフェイス
总是一张扑克脸
childlike
真是孩子气
见たい 可爱い
想见你 可爱的
淡い 期待 楽しいです
淡淡的 期待 好开心
マジメ姿 不意に见せられ
认真的身影 意外被你发现
胸の奥が突き动いて
我的心底早已小鹿乱窜
心 ゆらゆら 揺れてる feel comfortable
这颗心 摇晃摇晃 涟漪荡漾  感觉如此舒心
高く 羽ばたく 越えてく
高高的 展翅飞翔 越过汪洋
明日会える
明日再相见
泡沫 浮いてる 恋模様
泡沫 漂浮着 亦是恋爱的模样
こんな感情
这份感情
何だと思いますか
你是如何去看待的
たわいもなく傍で
孩子气地在你身旁
笑い合いたいです
是想与你一起欢笑
私の気持ちなんです
这便是我的小心情
To you innocent
给无知的你
下集预告
橘同学
你在吃什么
塚 塚原学姐
这是大判烧 要尝一个吗
“啊啦 谢谢” 你以为我会这样说吗
对 对不起
说起来 你在对我们的七咲下手
你知道吗
诶 你说什么
就是说你戏弄她的话我绝不饶恕你
什么？
下集
心跳
是谁对谁心跳呢
那个 也许是塚原学姐