此话当真
当然 别小看我的情报网
据可靠情报
新的图书管理员可爱得不得了
有多可爱
像森岛学姐那样吗
还是说
比她更加…
那要靠我们亲眼证实
没错
马上到图书馆去
话说回来
为什么薰会跟着来
哈哈 有什么关系
我也想看看传闻中的美少女
为什么
嘛嘛 欣赏美景是不分男女的
就是这样
是这样吗
哪个哪个 是哪个
看一眼就知道
不过从这里很难看出来
难道那里排队的人
也是来看传说中的美少女吗
纯一
你过去那里生事赶走那帮人吧
哈？ 为什么是我
能做到的只有你一个
我不要
稍作胡闹就行了
装作借书然后去排队不就行了吗
这样既能看得一清二楚
也能跟她交谈
这种正经的方法不适合你
那你说什么方法才适合我
别担心 我会捡你回来
不需要那种担心
总之你快去吧
我 不 要
不好意思
你们打扰到周围的人了
能不能安静一点
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
麻烦你了
是
这本书借出期限是一星期
没问题吧
没问题
要用心读哦
前辈们 这下满足了吧
嗯 嘛
如何
没想到是留双辫的文学少女
不过的确很可爱
七咲怎么会来这里
我来这里抄同学借的数学笔记
笔记
其实下周有数学补考
七咲 逢编
第二章
悸动
如果不及格就得补习
去补习的话就不能去社团了
原来如此
所以才借了数学的参考书
是的
七咲
数学这科目只是抄笔记是不够的
诶
数学比起死记公式
还是理解基础更能事半功倍
学游泳打好基础也是很重要的吧
两者是一样的
学长很擅长数学的吗
唉 算是吧
比其他科目要好
虽然学习成绩不算很好
但只有数学还过得去
难以置信
喂喂 就算是我也有擅长的领域啊
他没有说谎
他只有数学一科还过得去
堪称本校七不思议之一
没那么夸张吧
总之就是这样
只有数学是我擅长的
不介意的话我来教你吧
真的吗
被炉 很暖和啊
喂 小梨穗
我知道被炉暖和
然而茶道部的二年生只有你一个
明年你就是部长了
你知道吗
是的 我知道
听起来没什么说服力啊
简直像玩赏动物
要把茶道部好好延续下去啊
否则我们不能安心毕业
我知道了
为了学姐们能安心毕业
我樱井梨穗子将竭尽全力
哦 你终于明白了
等天气暖和点再去奋斗
那时候我们已经毕业了
白费心机
下一组
响
我又来了
不是“又”的问题吧
我不是说过好几遍
社团活动期间无关人员不许入内
别这么冷淡
啊咧
真少见 竟然看不见小逢的身影
七咲因为这星期有数学补考
所以暂停社团活动
我想她现在还在拼命学习
橘同学
啊 绚辻同学
真少见
你放学后会来图书馆
说少见有点过分啊
刚刚我在借书的时候
顺便教一年级学生数学
咦  是这样吗
我给你介绍
她是跟我妹妹同班的七咲
然后这位是我们班的班长绚辻
你好
七咲同学 好好跟橘同学学习吧
我先走了
学长 我做完了
哦  给我看看
嗯嗯 全部正确
做得很好
太好了
有点累了吧
休息一下吧
好的
学长数学真的很厉害啊
让我很惊讶
稍微对我改观了吧
是的 有所改观了
啊 回答得那么坦率让我有点不好意思
学长还真孩子气
像之前在图书馆胡闹
啊 怎么突然说起这个
七咲
我有一个就读小学的弟弟
不过最近他完全不听我的话
反而更加爱撒娇了
那的确有点难缠
是的
所以 我想作为男生同样孩子气的学长
应该知道我该怎样做
是吗
虽然理由有点那个
但我明白了
不好意思 请忘记掉吧
我们继续学习吧
请多多指教
学长
今天很感谢你
对你有帮助吗
是的 非常有帮助
那我去买晚饭的材料 先失陪了
嗯 那再见了
是 告辞了
砰 等等啊
快逃啊 快逃啊
七咲的…弟弟吗
诶
小逢的弟弟？
嗯 你有听说过是怎样的孩子吗
不知道
是吗 小逢原来还有弟弟
连她有个弟弟都不知道吗
算了吧
呐 为什么老哥会知道呢
老哥我问你啊
嘛  无可奉告
还是算了吧
橘同学
你最近有所松懈了吧
最近迟到次数多了
今天也迟到了吧
是的 不好意思
有什么理由吗
诶
理由啊
迟到的理由
其实
看Beaver三国志看入迷了
哈？
啊咧 高桥老师没听过吗
Beaver三国志
当然知道 是漫画吧
那又怎样
那不只是漫画
让人热血沸腾的青春武斗剧
不仅带有历史知识
还有高内涵的剧情以及各具魅力的角色
Beaver能享誉各地
让人爱不释手是有理由的
每次阅读都能发掘其内在深奥的哲理
所以我在阅读的过程中忘记了时间
橘同学
是
我说
虽然不是现在该说的了
你已经是高中二年级学生了
给我自觉一点
每个人都会犯错…
被叫来挨骂也不是件坏事啊
你有听吗
啊 我有听
唉 算了吧
今后要多加注意 听到了吗
是的 真的很抱歉
我先走了
好好振作
老师 非常感谢你
我终于明白了
诶
我告辞了
虽然不知发生什么事
不过他似乎提起干劲来了
是啊 原来是这样
我终于明白了 七咲
说起来
小逢有个弟弟是真的吗
诶 嗯 有啊
怎么了 突然问起这个
因为呢 哥哥昨晚问我
你知不知道小逢的弟弟是怎样的孩子
是吗 学长他
之前小逢也问了我哥哥的事吧
发生什么事了
没什么事
难道他给你添麻烦了吗
因为我家的哥哥是那样的人
也不是
不知是他麻烦我还是我麻烦他
之前还受他帮助
真是搞不懂
没关系 不用在意
两位都有兄弟 真叫人羡慕
因为我是独生女
你们看起来很高兴的样子
很高兴吗
从没有考虑过
呐  有兄弟是怎样的感觉
什么的感觉吗？
七咲
学长
哥哥
很久没试过全力跑过来了
你突然间干什么啊
啊咧 美也也在啊
我一直都在 你看不见吗
不 因为我在找七咲
七咲 就是之前的话题
啊 是
正好我也有话要对学长说
哥哥
突然冒出来想干什么
你看 吓到纱江了
诶 纱江
啊 抱歉
我没有恶意的
不好意思啊 纱江
这就是我家的哥哥
这位是跟我同班的纱江
初、初次见面
我是中多
啊 你好 我是美也的哥哥
还有 你很厉害啊
讨厌 你看哪里啊
真是的
不过我能理解
的确很厉害啊 软绵绵的
软绵绵？
所以呢 美也为了能沾点光
偶尔会让她给我揉一下胸部
什么 真羡慕…不
美也
像这样 又大又软
揉起来很舒服
感觉自己的也变大了
是吗
美也跟七咲能成长到中多那种程度就好了
哼 到时候我成长后的巨乳一定会吓老哥一跳
别在学校叫我老哥
我吃饱了
啊 七咲 要说的话是…
抱歉
我赶时间 失陪了
啊 难道
你啊 知道自己在干什么吗
是的
现在是女子游泳部的练习时间
你应该知道吧
是的
那样的话
为什么要来偷窥
那 那是因为
那是因为
即使说不上大
但却是每天在社团活动时锻炼出来的
被为了减轻外部阻力开发的竞赛泳衣压迫的胸部
我想体会那种美丽又充满爆发力的感觉
就忍不住来偷窥了
真的非常抱歉
原来如此
你是来把这话传达给一个人的
真是的
之后就交给你了 七咲
好了好了 大家继续练习
大会将至了
学长到底在搞什么
大声说出那种话来
我完全不能理解
但是 我想跟七咲道歉
对不起
能在外面等到社团活动结束吗
嗯 我知道了
那我在中庭等你
中午那时真的很抱歉
我口无遮拦 冒犯你了
不 没什么
已经没关系了
是吗
这边这边
中午我没来得及说
我觉得让七咲的弟弟撒一下娇也无妨
诶
今天被高桥老师批评的时候我想起来了
我还是小学生的时候
故意搞恶作剧惹怒女老师
现在回想起来
那是为了得到她关心而故意做的
我想七咲的弟弟现在也是这种情况
所以
我觉得让他撒娇也没关系
是…吗
嗯
怎么了
我说了什么奇怪的话吗
没啊 不好意思
我刚才想像了一下学长小学生的样子
不不 我那时是个很普通的小学生而已
难以置信
因为你是能在那么多女生面前说出那种话来的人
但是
谢谢你
我总算能理解了
是吗
其实我也有话要跟学长说
诶 是什么
第一件是数学的补考
托你的福我取得了好成绩
不用补习了
非常感谢你
是吗
那就太好了
是的
还有就是这个
（会动 会发光 会发声）
（假面骑士变身腰带）
（按下三根杆 使出必杀一踢吧）
啊 这是 蝗虫假面骑士的变身腰带吧
我送给学长
诶 什么意思
我昨天送了礼物给弟弟
最近因为补考和社团活动不能陪他
不过他说是去年的腰带所以不要
啊 这种东西更新得很快的
于是我想
同为孩子气的学长一定会很高兴地收下
孩、孩子气
其实我想中午说的 但是…
啊 抱歉
不
你能收下吗
我知道了
那我就接受你的好意了
是
那个 顺便问一下
这个是怎么玩的
我不是很清楚
就是把腰带缠在腰上玩的
要试试看吗
好 这样就OK了
按下开关
然后放在腰带上
好 七咲
啊 是
跟我做动作
按后按下变身器中间的按钮
是
来吧
变~身
change
并没有变身啊
这只是玩具
好 接下来是必杀技
来吧 七咲
诶 是、是的
按下上面的三根杆子
然后一个飞踢
one two three
ready
就是现在
Rider Kick
最近的玩具真厉害啊
啊 是啊
这就是变身腰带的卖点
啊 是蝗虫假面骑士的腰带
而且还是旧版的
不过还是很帅啊
姐姐 变身吧
来吧 来吧
求求你 我想看
我知道了 那我变身了
太好了
变~身
change
姐姐好厉害
再来一次 再来一次
真的可以吗
姐姐我们已经玩够了
不嫌弃的话请收下吧
学长 可以吧
嗯
不过条件是 大家不能抢着玩
我知道了
谢谢
学长
今天很感谢你
不 我什么都没做啊
没那种事
非常感谢你
那我就说不用客气了
是
郁夫真是的
不盖好被子会着凉的哦
学长
橘学长
这叫法并不讨厌
大概 我已经开始在意他了
虽然不是很肯定
明明比我年长却不怎么靠不住 这点很可爱
然而有时又能给人一种安心感
胸口像被捏住一样
有点痒但很舒服
明天能否快点到
想快点看到橘学长的脸
ゆらゆら 揺れてる surface of the pool
摇晃摇晃 涟漪荡漾 泳池的水面
高く 飞び込む 掻き込む 私… 包んで…
飞得高高 划出深深弧线 将我紧紧包裹
心の奥底へ 満ちてく
内心深处 正渐渐满溢
何してるんですか
此刻的你在做着什么
何を见ているんですか
此时的你在看着什么
问い挂けてるんです
我只是问问而已
ポーカーフェイス
总是一张扑克脸
childlike
真是孩子气
见たい 可爱い
想见你 可爱的
淡い 期待 楽しいです
淡淡的 期待 好开心
マジメ姿 不意に见せられ
认真的身影 意外被你发现
胸の奥が突き动いて
我的心底早已小鹿乱窜
心 ゆらゆら 揺れてる feel comfortable
这颗心 摇晃摇晃 涟漪荡漾  感觉如此舒心
高く 羽ばたく 越えてく
高高的 展翅飞翔 越过汪洋
明日会える
明日再相见
泡沫 浮いてる 恋模様
泡沫 漂浮着 亦是恋爱的模样
こんな感情
这份感情
何だと思いますか
你是如何去看待的
たわいもなく傍で
孩子气地在你身旁
笑い合いたいです
是想与你一起欢笑
私の気持ちなんです
这便是我的小心情
To you innocent
给无知的你
下集预告
老哥 我有重要的话要说
有什么尽管问吧 我的妹妹
哥哥喜欢大的还是小的
诶 怎么突然问这个
好好回答我
那个 小的有小的好
不过硬要说的话还是喜、喜欢大的
是吗
下集 变身
那就 特别给你一个大的生肉包
诶