塚原学姐
请让我再试一次
嗯 可以啊 七咲
是真的 如七咲说的那样
奶油味的大判烧也很好吃
能打扰你一下吗
不用害怕
这个给你
很有趣的游乐场
跟大家一起去吧
谢谢
小妹妹你们好
你们喜欢游乐场吗
这次是免费的
请一定要来
很有趣游乐园将要在那里开张
做好心理准备了吗
做好了 做好了
真的吗
骗你的
什么嘛
但也不能够松懈
塚原学姐 我先走了
辛苦了
怎么办才好
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
すべて 分かり合えたら
若能彼此理解
何度も季節をポッカされたあの日から
自四季轮回交替之日
今日まで どうも 有難う
谢谢你至今陪伴着我
狭い青空を目指し
朝着狭窄的角落
白い息 顔飛ぶ
呼出白色的气息
一回ぐらいいきたでをひいて
使劲地拉着我的手
君は進んで行く
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自販機の裏
藏在自动售货机背后
なにか見詰め合った
害羞地凝望对方
おぉ 優しい気持ち溢れた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
すべて 分かり合えたなら
若能彼此理解
say won't stop your love
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
見つけたせぬきがするよ
似乎也能握在手中
優しくなれたのは君のお陰
我能变得如此温柔  全因为是你
学长
让你久等了
啊 没有啊
我也是刚刚到
是吗
今天天气不错 真是太好了
是啊
说起来郁夫呢
那个 他感冒了
感冒了？
好像是昨晚睡觉的时候踢被子了 那个…
还有跟你之前提过的弟弟三个人一起去
怎么样
三个人去吗
游乐园…
我知道了
我跟郁夫说一下
不过今天有妈妈在家照顾他
我想没问题的
是吗 那就好了
啊 这么说 今天就只有我们两个了
是的
你不愿意吗
哪会不愿意呢 完全不会
我们走吧 学长
难得来到游乐场
要玩个痛快才行
也是啊 我们走吧
那个 学长
什么事
对我今天的服装没有什么感想吗
七咲 逢编
第三张
变身
啊 抱歉
很适合你啊
太假了
抱歉
学长你还好吧
我受得住过云霄飞车的速度
但受不了那高度
是吗
那么接下来要坐那个吗
哥哥真过分
竟然丢下美也自己去游乐园
这样的话
我们要玩得比他开心
对吧 纱江
嗯 但我们去哪里玩呢
那个还没决定好
啊 美也
梨穗
这是你朋友吗
嗯 是同班的纱江
而这位就是我从小认识的梨穗
是我们学校的二年级学生
初次见面 我是中多纱江
你好 我是樱井梨穗子
梨穗你今天来这里做什么
因为马上就到创立祭了吧
我在研究会那时会出展的茶的同时
顺便到这附近新开张的日本点心店看看
听说那里的糕点非常好吃
门口排了很长的队伍
咦 好厉害啊
美也你们呢
其实呢 我们还没决定去哪里
那我们一起去吧
可以吗
嗯 顺便可以向你们参考一下哪些点心比较好吃
我去我去
没问题吧 纱江
嗯 听起来很有趣
好 就这样决定
我们走吧 梨穗
日本点心 日本点心
法老王之谜的入口？
似乎是恐怖屋
要进去吗
好啊 很有趣的样子
里面很暗啊
学长 要小心脚下
果然出现了
我就想差不多该出现了
七咲你看
虽然很逼真 但只是人造的
学长
你很擅长玩这个的吗
虽然不是很强
但至少不算差
是吗
好  我们继续前进吧
好的
啊 真吓我一跳
刚才我有提高警惕真是太好了
总不能在七咲面前发出惨叫
薰很帅啊
是吗
我真的那么帅吗
很帅 很帅
如果你向我告白的话我马上就答应了
“惠子 今晚不会让你安眠”之类的
不错啊
怎么了 学长
不 没什么 是我多心吗
你怎么了 在哭吗
诶　绚辻同学
学长
怎么了 是我累了吗
来到一个很宽敞的地方啊
是啊
怎么了...
地震?
妨碍我沉睡的入侵者啊 接受我的千年诅咒吧
这也是游乐设施吧
做得很有魄力啊
学长
废话少说 做好觉悟吧
觉悟?
停下来了
咦 七咲
七咲
学长
这里 我在这里
我想该不会…
这里的拉面就是七咲吧
什么? 学长到底在说什么
不过
你这么一说 我自己也觉得好像是
我竟然变成味噌拉面
那个 喂喂
虽然我不知道你做了什么
可以的话尽快把七咲变回原状…
啊
学长 你没事吧
学长 学长
太好了 你没事啊
学长?
七咲
是 怎么了
七咲闻起来很香的样子啊
特别是融入奶油的味噌拉面
感觉是最好吃的
学长?
你是在开玩笑吧
比起这个快点让我恢复原状吧
要不然我会累坏的
奶油融化了
手指 学长的拇指
呼吸不了
我会被学长
吃掉
啊 七咲
啊 抱、抱歉
那个 刹那间感觉失去了自我
真的很抱歉
讨厌 不管你了
真奇怪 我到底怎么了
给你 这个很暖的
我不会感谢你的
我知道 这是赔礼
真的很对不起
竟然想把我吃掉
所以说对不起了
怎么了
没什么 想起刚才的事觉得真有趣
是、是吗
其实我
在最近的社团活动中
成绩停滞不前 感到有点压力
不过现在我放松了
是吗
就是说我能帮到你吗
是的 所以就原谅你吧
谢谢
学长
你还记得吗
这个公园
是我跟学长第一次相遇的地方
啊 说起来
那时我跟梅原来到公园
七咲在荡秋千 然后…
学长想要猥亵我吧
没有猥亵啊
我知道
学长
要一起荡秋千吗
真的要玩这个吗
是的
但这样子
学长 开始咯
才刚开始摇
但是
要晃得更加更加高
学长 感觉怎样
很畅快吧
学长 你在看哪里
诶 看哪里…
在晃动中这样做很危险的
这是惩罚
惩罚…
这样子的话
你就不能看到裙底了
虽然这样说
七咲
学长真的很色
真没想到会接吻
难道七咲对我…
如果是真的话我该…
哟 大将你怎么了
看你神情恍恍惚惚的
是那个吗 睡眠不足吗
有好好吃饭吗
不过 只要看这个一眼就会精神百倍
想看吗 想看吧
没办法
只能让你看一点点
你看 这就是之前跟你提过我哥的珍藏本
我费了很大的劲才得到的
不过 现在还不能给你看
男人也有需要忍耐的时候
不过 这样才会趣味倍增
喂 没兴趣吗
你没兴趣吗 橘
喂
早上好 学长
早上好 七咲
怎么了 你的脸好红
在发烧吗
没事 没问题 什么也没有
咦 七咲像平常一样
只有我太过在意吗
学长
我说 七咲
是
就是昨天的事
那个 我们在公园…
学长
怎么了
那个 今天又有特卖
能再陪我一起去吗
太好了
那么 麻烦你了
能在中庭等我社团活动结束出来吗
嗯 我知道了
七咲真慢啊
社团活动还没结束吗
请问 你们是游泳部人吧
是的
啊 他不就是之前的…
哦 是啊
社团活动已经结束了吗
嗯 结束了
找七咲吗
唉 是的
七咲的话
她在跟塚原学姐谈话
我想应该还在游泳池那里
谢谢你们
你真行
社团活动结束了的话
到泳池去也没问题吧
打扰了
怎么了 七咲
七咲等一下
塚原学姐 到底发生什么事
不好意思 现在没空给你解释
七咲
是吗 原来是这样
是的
塚原前辈决定在冬季大会上
让二年级的选手上场
不过最近
七咲要专心于数学补考以及弟弟的事
所以忙不过来
没关系的
跟这些没有关系
成绩停滞不前我自己也很清楚
不过我还有接下来两年
我会好好努力
是吗 我会支持你的
谢谢你
那个
我不知道这问题该不该问
什么事
那时候为什么要逃
我不想被塚原前辈看到我哭的样子
所以才逃出去吗
是的 不过
我更不想被橘学长看到
抱歉
不好意思 我不是这个意思
我很高兴
能看到与平时不同的七咲
觉得很高兴
学长
为什么对我…那个
为什么要追上来呢
其实我也不太清楚
不过一看到七咲在哭
不知不觉就追了上去
是吗
啊 特卖
这个时间已经来不及了
也是啊
不好意思 还特意叫你等我了
没关系 不要在意
是
那么 我走这边
那再见了
那个 学长
接下来有空吗
接下来?
啊 不好意思
没什么
说起来 学长
圣诞节有什么打算吗
圣诞节
没有什么打算
那个 游泳部打算摆摊卖关东煮
方便的话 能够来帮忙吗
应该会有很多体力活
学长在的话就帮大忙了
之前也给游泳部的同学添了麻烦
嗯 好吧
那么 请多多关照
ゆらゆら 揺れてる surface of the pool
摇晃摇晃 涟漪荡漾 泳池的水面
高く 飞び込む 掻き込む 私… 包んで…
飞得高高 划出深深弧线 将我紧紧包裹
心の奥底へ 満ちてく
内心深处 正渐渐满溢
何してるんですか
此刻的你在做着什么
何を见ているんですか
此时的你在看着什么
问い挂けてるんです
我只是问问而已
ポーカーフェイス
总是一张扑克脸
childlike
真是孩子气
见たい 可爱い
想见你 可爱的
淡い 期待 楽しいです
淡淡的 期待 好开心
マジメ姿 不意に见せられ
认真的身影 意外被你发现
胸の奥が突き动いて
我的心底早已小鹿乱窜
心 ゆらゆら 揺れてる feel comfortable
这颗心 摇晃摇晃 涟漪荡漾  感觉如此舒心
高く 羽ばたく 越えてく
高高的 展翅飞翔 越过汪洋
明日会える
明日再相见
泡沫 浮いてる 恋模様
泡沫 漂浮着 亦是恋爱的模样
こんな感情
这份感情
何だと思いますか
你是如何去看待的
たわいもなく傍で
孩子气地在你身旁
笑い合いたいです
是想与你一起欢笑
私の気持ちなんです
这便是我的小心情
To you innocent
给无知的你
下集预告
成绩停滞不前吗
今后应该会有所改善吧
是啊
不过小逢一定能“啪啪”地游得更快
森岛学姐
啊 学姐经常到游泳部偷窥的吧
没错
一直都在偷偷地看
因为一被发现就会惹响生气
下一集
告白
看小逢背泳的时候
仔细一看发现她腋下很性感
腋、腋下