欢迎光临 欢迎光临
要尝尝美味的炒面吗
装过膏状点心的器具里还残留着油份
先把油份去掉再放进手提锅里
汤汁跟滚开水按1比1的比例添加到锅里
在煮熟的过程中汤汁会变浊
视情况更换汤汁
大概就是这样吧
之前已经全部教过七咲了
还有什么疑问吗
我想应该没有问题
有不明白的地方我会请教七咲
交给我吧
就算橘学长有点靠不住
也有我在补救
喂 七咲 话不能这样说吧
开玩笑
不错的配合啊
遥
真是的
一不留神你就这样
你在说什么
我是在试食
我要确认一下这能不能摆在客人面前
那么 味道如何
要再吃一点才知道
原来如此 已经好吃得能让你想再吃一点
应该是这样吧
再留在这里的话 东西会被遥全部吃光的
我们先走了
之后就拜托你们了
啊…是
七咲 加油哦
是
小响 让我再吃一口 就一口而已
好 好
森岛学姐…
学长 差不多该开始了
我们努力把它卖完吧
接下来是创立祭实行委员绚辻同学的简单致辞
对各位本日能莅临辉东高中创立祭
我表示由衷的感谢
本创立祭乃基于感谢并缅怀本校创立者的精神开办
至今年已是第五十七届
今年的创立祭仍由学生自身从百忙中抽空
为响应大家的期待而精心准备的
心怀对所有协力者以及参加者的谢意
我在此宣布 第五十七届校园创立祭现在开始
七咲 逢编
最终章
告白
原本的你
君は君のままで
原本的我
僕は僕のままで
若能彼此理解
すべて 分かり合えたら
自四季轮回交替之日
何度も季節をポッカされたあの日から
谢谢你至今陪伴着我
今日まで どうも 有難う
朝着狭窄的角落
狭い青空を目指し
呼出白色的气息
白い息 顔飛ぶ
使劲地拉着我的手
一回ぐらいいきたでをひいて
你带着我不断前进
君は進んで行く
想要立刻亲吻你
今すぐキスしたかった
藏在自动售货机背后
隠れた自販機の裏
害羞地凝望对方
なにか見詰め合った
温暖的气息充满心中
おぉ 優しい気持ち溢れた
你还是原来的你
君は君のままで
我也是原来的我
僕は僕のままで
若能彼此理解
すべて 分かり合えたなら
说 不会停止对你的爱
say won't stop your love
再小幸福
どんな小さな幸せも
似乎也能握在手中
見つけたせぬきがするよ
我能变得如此温柔  全因为是你
優しくなれたのは君のお陰
不好意思
我要萝卜和竹笋
还有油炸豆腐各两份
是
我要鱼肉山芋片和冬青豆腐包
另外就要昆布 我要入味的
好的 谢谢惠顾
七咲 萝卜跟鱼肉山芋片快卖完了
我做好了
学长就把食料补充到相应的容器内吧
喂喂 真是生意兴旺啊
我们来确认一下 是否继承了纯正的味道
凛冽的冬天 日本的冬天
请问 你们是?
哼 姑且称我们为漂泊的茶道部
漂泊?
比起这个
这不是女子游泳部的关东煮店铺吗
为什么会有男生在
我是来帮忙的
帮忙?
哼 竟然要男生来帮忙
有着优良传统的女子游泳部关东煮也衰落了
真失望
怎么会
请等一下
关东煮是我下料的
怀疑味道的话 请品尝一下
这是我跟塚原学姐学的
塚原… 原来如此 是这样吗
我知道了
既然这样 我就试一口吧
不是游泳部传统的味道我不会接受的
是 我知道了
七咲
没问题的 学长
海带 我要泡在最下面的
我就试试萝卜吧
给我一块好吃的
我知道了
请用
嗯 我不客气了
感谢款待
…怎么样
好吃…吗
好好吃
嗯嗯 这很好吃啊
果然是游泳部传统的味道
谢谢夸奖
太好了
是
我们追求的就是这个味道
辉东高中游泳部 传统的味道
这样的话 期待你们明年的表现
明年应该会再来
对了 你的名字是
我吗
我是游泳部一年级生 七咲 逢
我会记住的
哦 爱歌似乎很喜欢你
好 收下吧
先在这里付钱了
是
我们会为你们到处宣传的
说游泳部的传统味道仍然健在
大满足
非常感谢
啊 很香啊
高、高桥老师
你好 我是小高桥
喝醉了吗
到底怎么了
其实呢
每年创立祭我们茶道部都会推出甜米酒
然后她就…
想到高桥老师喝酒的话会跟去年一样失态
于是今年尽量避免让她喝
但一不留神
小梨穗就找她试味了
梨穗子那家伙都做些什么啊
明明让她睡在保健室的啊
The 大脱逃
你不知道吗 橘学长
因为我去年没参加创立祭
话说 你们让她喝了多少
就是……
那么多
没关系啦
我也是人 喝醉酒有什么大不了的
老师
喝酒是没有问题
但也不能喝到酩酊大醉
没所谓
烦死了 给我一份烧酒关东煮
要烧酒关东煮
那是什么
不知道吗
就是把烧酒加进关东煮里
快拿出来
即使你这样说
学校的庆典礼哪能找到酒
没有吗 真是没用的店铺
高桥老师的形象渐渐崩坏了
发生什么事了
怎么这么吵
绚辻同学
啊 班长
高桥老师 你又来了吗
不好意思啊 难得今年又取得甜米酒的贩卖许可
不 这也没办法
不好意思 能麻烦你们吗
是
高桥老师 我们去保健室吧
不要 放开我
麻烦你了 绚辻同学
不要介意 这也是我的工作
学长 这个
绚辻同学 这个给你
小小意思请收下吧
可以吗
谢谢 那我不客气收下了
那么 两位好好加油
给你们添麻烦真是不好意思
差不多该回茶道部了 我们先走了
我们会好好宣传的了
实行周到
好 我们继续努力吧
是
咦 真奇怪
怎么了
机器人状态有点异常
抱歉 我们来迟了 小梨穗
好慢啊 学姐们
一个人忙不过来啊
（圣诞女郎比赛准备室）
接下来 比赛正式开始
第一位选手是 田中景子同学
加油啊 景子
嗯 我去了
讨厌
喂 姑娘们
啊 那里的小宝贝
纱江 纱江
你在哪啊 纱江
我果然还是没办法参加比赛
小逢看来已经恢复精神了 真是太好了 响
因为 你不是一直在担心她的吗
埋头于训练 无论谁都难免有碰壁的时候
就像七咲最近为成绩没突破而感到烦恼
但只要冲破这一障碍 她也能成为一流的选手
原来如此
所以我希望七咲不要就此气馁 继续努力
不过她似乎没问题了
我的职责也到此结束
反正七咲好像也找到新的搭档
小逢在碰壁啊
那么就由你带头冲破障碍吧
是 请用
学长 我先走开一下
给你们
我想换作是塚原学姐她也会这样做
是啊
好高兴的样子啊
是
生意気ですか ?素っ気なく见えますか?
很傲慢吗 ？看上去是不是令人不舒服？
话してください クールヘッド
请和我说说话 用你冷静的头脑
Can't you make up your mind?
你能下定决心吗?
迷い 悩み 二人 语り 嬉しいです
迷茫着 烦恼着 二人互相倾诉 便也愉快
全部卖完了啊
卖完了啊
あそび 忘れられない 境界线踏み込まれて
美妙的游戏令人难忘 你走进了我的疆域
我也想吃关东煮啊
我有留你一份
真的吗
时间 くらくら 狂ゎす shooting star appear
时间疯狂流转令人眩晕 流星洒下夜空
是的
不过要先把东西收拾好才能吃
早く 溶けてく 変えてく 手と手交じる
迅速溶解改变 你我双手交合
是啊
好 那就赶快把东西收拾好吧
那由我们来做就可以了
うやむや 埋もれて 水の中
模糊不清的埋入水中
塚原学姐
この感覚 何だと思いますか？
你怎么看待这份感觉？
怎么了 你这身打扮
刚才挑战自我来了
比起这个 真是辛苦你们两位了
同じ时の中で 共に过ぎたいです
想要与你在相同的时间中一起渡过
因为有你们帮忙
三年级生在最后的创立祭里能尽情玩乐
私に逢いたいですか？ I want to see you
你想见我吗？我想见你
让你们做了一晚销售 接下来就交给我们吧
但是…
作为卖完奖励的自由时间
这样就没问题了吧
是
我知道了
非常感谢
真累啊
因为客似云来
终于有时间跟七咲闲聊了
在摊位上根本没有这个时间
是啊
那我尝尝七咲给我留下的关东煮
好吃
难怪能全部卖完
是吗
说起来
你之前不是问过我有没有空吗
就是叫我到关东煮摊位帮忙的时候
为什么那样问
那是因为
想知道吗
学长 快点 快点
公车要开走了
七咲 等等我
勉强赶得上
能赶上尾班车真是太好了
我们坐车到哪里去
是秘密
对不起 最后没能参加比赛
没关系 要道歉的是我
听纱江说想穿圣诞装时我误会了你的话
我也没有说清楚
说起来 今晚真的可以在纱江家过夜吗
嗯 爸爸也同意了
我想家里也准备了晚饭
太好了 今晚在纱江家开圣诞晚会
美也 那不是圣诞节的歌
啊 是啊 嘻嘻
我说 七咲
为什么在这种地方下车
我们走吧
诶 要去哪里
这边
诶 你打算现在上山吗
是 你说的没错
不快点的话就丢下你不管咯
啊 七咲 等等我
我们走了很久 应该走到深处了吧
差不多到了 请加油吧
在这种地方会有什么
难道是
那个 学长 请喜欢我吧
之类的
我已经忍不住了
学长 你已经逃不掉了
这里可是叫天不应叫地不闻
这个就不太好了
就我看来 还是有点色色的展开更好
学长
啊 是 什么事呢
你为什么吃惊
不
没注意到吗
注意什么
气味
气味?
咦 这气味是
像是熟鸡蛋 又更像是硫磺
这里是
温泉
是 这里就是目的地
我带了温泉用品来了
你那个运动背包…
原来如此
没错 当然也准备了学长的了
那样的话在外面就跟我说啊
我想吓你一跳
这座山是我叔叔所有的
我常在练习后肌肉酸痛时到这里
是浅在的有钱人啊
是 这是学长的
我也要去准备
学长就先泡吧
真舒服
特别在走了那么长的山路之后
话说回来 七咲到底有什么打算呢
在这时候到这杳无人烟的深山来
学长
啊 是
你已经进去了吗
那么 我也
我知道了 我不会偷看的
看也无所谓
因为里面穿了泳装
辜负你的期待真不好意思
没有
说起来也是啊
我本来无所谓的
不过一想到学长为人
我就觉得穿上泳装是正确的
啊 也许吧
的确 如果没穿泳装的话
我也许不能跟她正常交谈啊
总觉得有点紧张
是啊
今、今天关东煮能卖完真是太好了
是 是啊
客人接踵而至
也得到了茶道部的学姐承认
是 我最初遇到学长的时候
根本没想到后来会一起卖关东煮的
我也是啊
还有像这样一起泡温泉
另外 在这短暂的时间里发生了好多事情啊
学长
我有话想跟学长说
是什么
是我的心意
我…喜欢…学长
我喜欢学长
七咲
内心无法抑制这份心情
也藏不起来
不断倾泻出来
已经 无法隐藏了
我很高兴
因为我也喜欢七咲
我喜欢七咲
喜欢得不能自拔
七咲？七咲？
七咲？
七咲 你不是穿上泳装了吗
因为太难为情了 所以我说了谎
说谎?
不过 比起跟学长告白这只是小事一桩
你说小事一桩
这实在有点…
没有任何问题
不过
没关系的
因为我最喜欢学长了
学长 学长 学长
起来吧
这样睡着的话会着凉的
再睡一会
逢的膝枕太柔软舒适了
真是的 没你办法
就一会而已哦
就算学长着凉了 也有我照顾
谢谢你 逢
不要客气 只要是为了学长
ゆらゆら 揺れてる surface of the pool
摇晃摇晃 涟漪荡漾 泳池的水面
高く 飞び込む 掻き込む 私… 包んで…
飞得高高 划出深深弧线 将我紧紧包裹
心の奥底へ 満ちてく
内心深处 正渐渐满溢
何してるんですか
此刻的你在做着什么
何を见ているんですか
此时的你在看着什么
问い挂けてるんです
我只是问问而已
ポーカーフェイス
总是一张扑克脸
childlike
真是孩子气
见たい 可爱い
想见你 可爱的
淡い 期待 楽しいです
淡淡的 期待 好开心
マジメ姿 不意に见せられ
认真的身影 意外被你发现
胸の奥が突き动いて
我的心底早已小鹿乱窜
心 ゆらゆら 揺れてる feel comfortable
这颗心 摇晃摇晃 涟漪荡漾  感觉如此舒心
高く 羽ばたく 越えてく
高高的 展翅飞翔 越过汪洋
明日会える
明日再相见
泡沫 浮いてる 恋模様
泡沫 漂浮着 亦是恋爱的模样
こんな感情
这份感情
何だと思いますか
你是如何去看待的
たわいもなく傍で
孩子气地在你身旁
笑い合いたいです
是想与你一起欢笑
私の気持ちなんです
这便是我的小心情
To you innocent
给无知的你
下集预告
纯一 我有重要的话跟你说
什么事 梨穗
那个 下集开始我好像是主演
诶 那是什么意思
就是这个意思
不妥吗
梨穗子真是个笨蛋啊
这一定是谁的玩笑
是吗
下集
回忆
果然我似乎是主演啊
那我呢