两年前的十二月
青梅竹马的纯一叫我陪他去买东西
我像出去约会的女孩那般兴奋
但却被告知其实只是陪他买礼物送给他喜欢的人
我顿时感到失落
不过挑选礼物的过程倒是很快乐
但是最后纯一跟那女孩似乎发展得不顺利
后来得知这个消息
我像自己失恋一样感到很伤心
无论过去还是现在
我都一直单恋着纯一
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
樱井
快迟到了
好冷啊
你是西爪虫吗
为什么闹钟没有响呢
闹钟可是响了好几遍了
咦 真的吗
太好了 幸亏有香苗叫醒我
真让人操心
说起来 你最近迟到太多了
啊 不好 我忘记带东西
我回去拿
啊 今天我要做值日
怎么办
那么 我代替你做值日
你快去拿
真的吗
樱井梨穗子篇
第一章
回忆
走正门赶不上了
拉不进来的话就推进去
不会吧
对、对不起
我只是想钻过这里走近路
今天早上不小心把东西忘在家里
于是…我就回去拿
那个 对不起
我马上钻过去
冷静点 梨穗子 是我啊
纯一? 是纯一吗
纯一
你在做什么啊
那是
难道说…你钻不进去吗
嘻嘻 猜中了
那我跑正门算了
你好好努力
不要啊
我们那么久的交情 没想到会以这种方式结束
你要安息啊 梨穗子
不要 不要丢下我啊
开玩笑
混蛋
抱歉 抱歉
我马上来救你 别生气
全身放松 然后趴下
啊 等等
怎么了
你没看到吧
看什么
就是…内…
面包？喂 在这种时候还想着吃吗
有看到内裤吗
没看到啊
是吗
那开始吧
好了吗 那我拉了
笨蛋 别发出声音来啊
因为 胸部被卡住了
是肚子吧
才不是呢
好了 再来一次
预备
啊 得救了
万岁
没、没事吧
真是的 你又变胖了吧
所以你才过不去
不 这一定是因为穿得太多
也许是这件大套的关系吧
不 是你吃太多了
要赶快
纯一
你也快点
你忘记带的原来是体操服啊
不过橘同学也真过分
竟然自己先走
没那种事
如果纯一没来的话我就会一辈子被卡在那里
那样说也太夸张了
之前明明还能钻得过去
最近也许真的胖了
我吃太多了吗
是啊…
呐 要不试试空气减肥法吧
空气减肥法？
想吃东西的时候就这样
像吃东西一样把空气吞进肚子里
原来如此
明天再开始吧
另外还要有饭后运动
运动？
来了 响
要像小汪一样捉回来哦
那是什么
开始了
啊 不好意思
危险
没事吧
是 我没事
对不起 没事吧
我没事
还给你
谢谢
真的很对不起
没关系 我真的没事
好羡慕啊 她们两人的身材都那么好
运动果然很重要
我明天开始也要好好干
但是 为什么现在又想要减肥呢
之前不是说过没所谓的吗
不 是你吃太多了
其实也…没什么特别理由
一定是之前橘同学跟你说过什么吧
完全跟纯一没有关系啊
好 好  露馅了啊
不是啦
果然还是从今天开始努力
要苗条得能通过那洞口
不迟到的话就不用走那里…
好 开始努力
香苗 要吃吗
我已经吃饱了
我想到了
喂 梅原
大将 怎么了
这个 谢了
感觉如何
我终于明白你硬要推荐我看的理由
顺便问一下 你喜欢里面哪个女孩
是啊
后面穿着粉红色比基尼留着短发的那个吧
看起来挺丰满的
是那个吗
说起来 那个不是跟樱井同学有点像吗
咦 是吗
嘘 声音太大了 大将
你们两个还没交日本史的作业吧
做好的话 能交上来吗
嗯 马上交上来
那麻烦你们了
纯一
梨穗子
给我吗
其实呢 这是对早上那件事的谢礼
其实我…
决定要减肥了
你那句话我都听到耳朵起茧了
这次我一定会好好努力
是 是 于是就把原本自己要吃的点心送给我
你为什么会知道
无所谓了 我收下了
虽然早上那时候压扁了一点
但这是我的自信作品哦
梨穗子亲手做的话 味道一定有保证
谢了
对了 橘同学
下周日有空吗
香苗
樱井她说想做做运动
要一起吗
去溜冰之类的
我没说过
溜冰？
梅原去吗
我很乐意
大将也去吧
那个…
好 决定了
感谢参与
香苗
那星期天见了
怎么突然说去溜冰呢
别管那么多了
啊 不好意思
没关系
你要什么
我要熊猫可可
啊 那个味道很吸引人啊
不过卡路里似乎很高
怎么办呢
没关系吧
学姐 我有话要说
哦 小梨穗 你来得正好
啊 是车站旁那间点心店的泡芙
说中了
让人眼前一亮的牛奶蛋糊
真正的巧克力
好厉害 很好吃的样子啊
不会有人抢走的 随便吃吧
请品尝
那我先吃牛奶口味的
我不客气了
好好吃
小梨穗 你知道泡芙的词源吗
不知道啊
在古代希伯来语裡シューク代表爱 リーム是咒语的意思
据说这原本是向喜欢的人求爱时送出的点心
你就记住好了
是
小梨穗 你的脸
不对 是右边
还有很多啊
啊 可以吗
可以啊
成长期
那这次就吃巧克力味吧
说起来 你不是有话要说吗
是的 就是我决定要减肥了
小梨穗 你
这次也失败了啊
那个 我是从明天正式开始 所以…
今天就…勉强及格
我先走了
真是的 无论在哪里都那么率真
泡芙的词源
哦 你说那个
其实应该来自法语里的chou ala creme
没错 意思是加入奶油的卷心菜
小梨穗居然相信了
可爱的家伙
不过 三年级的我们一旦毕业了
茶道部会怎样呢
现在就只有我们三个
只有小梨穗一个的话 前途堪忧
还有 部员只剩下小梨穗的话 会遭废部的
存续危机
两位等一下
我今天不用打工
玩一次久违的桌球如何
抱歉啊 薰
我们今天有要事在身
诶 什么要事
很快办完的话 我可以等你们
不必 今天的要事没那么容易办完
对吧 梅原
到底是什么事啊
男人有男人的事情
不要再介入了 薰
我们走吧 梅原
抱歉了 棚钉
真奇怪 不如说 很可疑
喂 你说的礼尚往来是怎么回事
别吓到哦
就是这个
这本素描集
据说是不得了的黄书
真让我震惊
难道说这书就藏在学校的图书馆里
正是这样
这里面的…
先别打开 大将
不知不觉把声音放大了
梨穗子
对外宣布要减肥 却背着人偷偷吃泡芙
反正你马上就会放弃
好过分
这次一定会成功
为什么突然又想减肥呢
那是因为…是因为…
既然决定了就好好努力吧
我会支持你的
很久没试过跟纯一一起回去了
诶 是吗
一走到这里就想起小时候的事情
你看 那滑梯
那是幼儿园的时候吧
纯一在这里施展魔法
run run run run rurururira
成为公主吧 变成漂亮的公主吧
变成公主吧 变成漂亮的公主吧
公主 公主 嘻嘻
你不记得吗
那个让我变成公主的游戏
游戏？
哦 是那个吗
咦 是公主吗
manma manma mangaman
变成美味的肉包吧
肉包 肉包 嘻嘻…
小时候我们经常到这里玩啊
很怀念啊
嗯 是啊
纯一 我来咯
小心啊
怎么了
哥哥 还有梨穗
哥哥 梨穗…
美也
屁股卡住了
增重了
啊 对啊 是毛巾太重了
还是没什么变化
如果能减掉这里就好了
好 要努力
好僵硬啊
似乎不太容易啊
明天要动真格了
今天时间充分
又要迟到了
为什么被窝里面那么舒服呢
不从这里钻进去就会迟到
拜托不要再卡住了
咦 钻过去了
钻过去了
梨穗子那家伙 今天应该能钻过去了吧
昨天腰围稍微减了一点
是吗 不是很好吗
嗯 我觉得这次减肥一定成功
心里紧紧的 只有一点点哦
心がきゅんと 少しだけきゅんと
若这样被你牵绊住
しめつけられたなら
是否就是真正的爱恋呢
本当の恋 なのかな...
在光鲜的草坪上  嬉戏打滚
光る芝生の上 ふざけて寝転んだね
纯真无邪的幼年时光
無邪気だった 幼かった日々
但从心中孕育的感情
でも心の奥で育ってゆく感情
慢慢开始萌芽
少しずつ気づき始めてた
总是与你共度相同的时间
同じ時間を過ごした分だけ
却只是远远徘徊 无法坦诚我的内心
素直になれなくて遠回りした
心里紧紧的 在你身旁却是安静的
心でぎゅっと　隣でそっと
抱住你 凝视着你
抱きしめてあなたを見つめてるよ
这是小小的爱恋的开始
それは小さな恋の始まり
虽然现在仍难以表白 我喜欢你
今はまだ言えないけど あなたがスキ...だよ
下、下集预告
樱井很厉害啊
你竟然能做下集预告
就像说俏皮话一样而已
不过 你还是不要钻那个洞为好
为什么呢
因为会擦破膝盖也会弄脏衣服
女孩子一大早就那样子成何体统
哦 是啊
下集 帮忙
这样下去纯一会讨厌我吗
真让人操心