樱井
难得来滑冰
一起滑吧
来 我会捉着你的手
好像不行
没你办法
喂 橘同学
怎么了 香苗同学
来帮樱井一把
没办法
我没、没问题
你、你看
小心啊 樱井
你啊
你在做什么啊
啊 好冷
那当然了
真是的
你是来活动身体的吧
你这样一点都没活动
因为会摔倒的嘛
梨穗子从前就不会滑冰
橘同学 接下来拜托你了
啊 香苗
来吧
把手给我
不用了
别跟我客气
我没有客气
我一个人也能够练习
危险
要撞上了
让开 让开
很好 不错啊
啊 抱歉
好痛…
梨、梨穗子
怎么了 纯一
看到了
讨厌
纯一你好色
是梨穗子给我看的吧
才没给你看
是梨穗子摔倒的错
才不是
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
樱井梨穗子篇
第二章
帮忙
刚才那一摔成绩不错
诶 香苗 那是什么意思
虽然说是不可抗力
但刚才橘同学抓到你胸部时整个人愣住了
不 绝对会兴奋起来了
你说胸部…
好 指定下一步作战策略
你说作战策略?
别管那么多 交给我就好了
是啊 快到创立祭了
不如就在营火会上…
谢谢你 香苗
但是创立祭那天茶道部会很忙
是吗
喂 拍张照片吧
嗯 好啊
今天滑冰真开心啊
咦 纯一你的手套呢
最近弄不见了
应该赶得上圣诞节吧
我们是茶道部
我想申请创立祭当天借出备品
好 那请填写这张申请书
请问
什么事
我该怎样写呢
写下需要用到的备品吧
我们需要什么呢
梨穗子那个挺大的啊
有这个肉包那么大吧
像这种程度吗
不 梨穗子的不止这样
喂 在那里揉着肉包发呆的
我记得你叫橘 纯一吧
跟我们来一下
你们为什么知道我名字
请问你们是谁
樱井梨穗子
怎么看都不是吧
明明是一个笨蛋却在细节上斤斤计较
烦人的家伙
总之 你要跟着来还是不来
你选哪个
请问 我跟你们走是要做些什么呢
能帮我们搬一下这东西吗
这是…
巨大的山芋片
就是帮你们搬被炉的盖板就可以了吧
没错
回答正确
真容易说话
梨穗子真有眼光
请问…你们认识樱井吗
哦 我们是第一次见面吧
我是茶道部部长 夕月琉璃子
飞羽爱歌 是副部长
啊 原来是茶道部的学姐们
没想到这东西这么重
已经累了
说话的时候把它放下来不就可以了吗
你真聪明
坐垫5张
辛苦你了
辛苦了
等下给你泡茶 要尝尝啊
不过我不是懂相关礼节
喝粗茶有什么礼节的吗
初次听到
不 因为是茶道部 所以我想…
我们也不会午休刚过就点沏粉茶啊
也、也是啊
啊 好好喝
是吗 谢谢赞赏
话说回来
为什么第一次见面就知道我跟樱井是认识的呢
监视
说笑
其实 梨穗子一直跟我们说关于你的事
耳朵起茧
我的事…
请问 那家伙说了我什么事
难以启齿吗
这里有很多器皿啊
全都是茶具吗
你喜欢这房间吗
喜欢茶道部吗
呼 学姐 我交了创立祭的申请书了
我已经累坏了
诶 纯一
你为什么在这里
…哟
咦 绚辻学姐
您怎么了 看你很累的样子
我没事
填写茶道部的申请书有点麻烦而已
纯一帮我们把这个搬来了啊
虽然是中途介入的
谢谢你
果然被炉就是好
真想永远在这里这样子
时间到了
是 安慰奖
放学后继续吧
我不要
那我先回教室了
啊 我也一起走
那我们告辞了
啊 请稍等
什么事
今天帮我们大忙了
不如帮人帮到底 在创立祭当天也来帮忙吧
如你所见 我们这里没男生
我们柔弱的女生没办法做重活
能拜托你帮忙做体力活吗
不嫌弃的话我很乐意
真的吗
好 那就一言为定 拜托你了
是的
那告辞了
告辞了
纯一在创立祭能过来帮忙真是太好了
学姐们真有趣啊
嗯 她们人很好啊
决定是他了
众望所归
为了我们茶道部
也为了小梨穗
这样一来 明天创立祭的准备就没问题了
辛苦你了 小梨穗
辛苦了
琉璃子学姐泡的茶就是好喝
奉承我也没什么好处哦
阿谀奉承
讨厌 这不是客套话
因为无论我怎么努力都泡不了那么好喝的茶
但是如果我们不在了
小梨穗就要给后辈泡茶啊
话虽如此 也不会有那机会
我的担心多余了
我说 梨穗子
今年的创立祭跟去年不同
做好觉悟吧
什么意思
招纳新部员
只有梨穗子一个茶道部就会废部
我会努力的
绝对保护好茶道部
嘛 也不用那么起劲
总之先坐下吧
先跟你商量一下
橘 纯一
把他收作新部员如何
把、把纯一收作部员吗
他之前来活动室的时候也很感兴趣
适任
是吗
怎么样 小梨穗
决定
不过纯一会入部吗
接下来就交给我们吧
我有对策
学姐你们想做什么
圣诞前夜吗
老哥 你在做什么
你今年不去创立祭吗
你不是跟梨穗说好去茶道部帮忙的吗
也是啊
去吧
美也跟人约好了 先走了哦
等着瞧
在几小时后的集体舞蹈里
我一定要赢得美人归
怎么了 你还不死心吗
混帐
我的字典里没有放弃二字
直至战斗到最后一秒我都绝不松懈
你要加油啊
大将 用你的眼睛好好看着我的生存之道
我知道了
我来晚了
哦 你来得正好
能请你立刻帮忙搬运甜米酒吗
好的
茶道部每年都会酿造甜米酒
这有够重的
时机正好
之后作为答谢
我们会用茶和甜米酒好好款待你
是 我会好好帮忙的
看来你作为茶道部员的意识终于觉醒了
我不是部员
可惜
真不愧是男生
这真的很重啊
要放在哪里呢
那 能帮我放到那里去吗
我知道了
谢谢你 帮了大忙了
啊 另外还有
什么事
要加入茶道部吗
那个有点…
咦 纯一已经来了啊
穿上这个花了不少时间所以来晚了
梨、梨穗子
怎么了 纯一
和服很适合你啊
我们也一直穿着和服啊
当然也很适合两位
事后诸葛
接下来帮忙发传单吗
是 我明白了
那么小梨穗 你好好教他吧
我们这边也人手不足
要快点回来
了解
创立祭要做的事情真多啊
嗯 是啊
去年我什么都不懂 真的很辛苦
幸亏有学姐她们在
不过今年也差不多
呐 纯一
要借此机会加入茶道部吗
我目前还没有那个兴趣
是吗
茶道部有甜米酒喝
在庭院还有茶会
梨穗
美也
老哥有帮上忙吗
嗯 他帮我们干了体力活 真是帮了大忙
老哥他吗
喂 美也 我认真做还是能做得很好的
拿着
呐 纱江 我们去茶会好吗
嗯 我很想去
但不知还能不能吃到小逢游泳部的关东煮
啊 对啊
那吃完关东煮再去茶会吧
那我们待会再去
嗯 我们等你
当然要吃萝卜和…
美也 别一个劲吃太多啊
吵死了 我知道啦
呐 梨穗子
什么事
你差不多该回茶会那边了吧
那边也应该很忙
是啊 那接下来就拜托你了
嗯 交给我吧
那么各位 准备好了吗
怎么了
是什么呢
在体育馆那边
去看看吧
5、4、3、2、1、0
好漂亮啊
梨穗子
圣诞快乐
圣诞快乐 纯一
接下来的参赛选手是伊藤香苗同学
圣诞快乐
小心烫
梨穗子
什么事
差不多要回去了吧
啊 不好
要快点回去了
别摔倒了
纯一 今天谢谢你了
要道谢的是我
很久没过这么开心的圣诞节了
参加创立祭看来也不错
真的吗
太好了
不过天气真够冷啊
嗯…是啊
啊 感觉空气里混有薄荷一样
吸一口气觉得很清爽
薄荷啊
啊咧 说得不好吗
我看过一本小说里是这样说的
我觉得不错
嗯 我有点明白
但没想到由梨穗子口中说出来
什么嘛
啊 下雪了
怪不得街上那么冷了
说起来 小时候下雪的时候
梨穗子对着天空张大嘴
胸部胸部很大啊
梨穗子你在干什么
肚子饿了所以在吃雪
冷冰冰的很好吃
吃那种东西能填饱肚子吗
梨穗子 吃得停不下来啊
讨厌 的确不能填饱肚子
但真的很好吃啊
真的吗
白色圣诞啊
变冷了啊
回去吧
等等 纯一
这是圣诞礼物
手套
今年也很感谢你
我能戴上吗
咦 手指穿不进去
做得太细了吗
没关系
带着带着就会变大的了
是吗
你看 很暖啊
太好了
啊
怎么了
我没准备什么礼物
不要介意
我没关系的
但是 生日那天你送我北极熊钥匙扣我都还没回礼
对了 梨穗子想要什么就说出来吧
诶 想要的东西?
你突然这样说 我一时也想不到
没什么特别想要的
也不用马上说出来
嗯 我知道了
男人的战斗永无终结之时
圣诞快乐
呐 怎么办呢 香苗
你觉得要什么好
礼物的回礼
咦 那不行的啊
ゆらゆら 揺れてる surface of the pool
摇晃摇晃 涟漪荡漾 泳池的水面
高く 飞び込む 掻き込む 私… 包んで…
飞得高高 划出深深弧线 将我紧紧包裹
心の奥底へ 満ちてく
内心深处 正渐渐满溢
何してるんですか
此刻的你在做着什么
何を见ているんですか
此时的你在看着什么
问い挂けてるんです
我只是问问而已
ポーカーフェイス
总是一张扑克脸
childlike
真是孩子气
见たい 可爱い
想见你 可爱的
淡い 期待 楽しいです
淡淡的 期待 好开心
マジメ姿 不意に见せられ
认真的身影 意外被你发现
胸の奥が突き动いて
我的心底早已小鹿乱窜
心 ゆらゆら 揺れてる feel comfortable
这颗心 摇晃摇晃 涟漪荡漾  感觉如此舒心
高く 羽ばたく 越えてく
高高的 展翅飞翔 越过汪洋
明日会える
明日再相见
泡沫 浮いてる 恋模様
泡沫 漂浮着 亦是恋爱的模样
こんな感情
这份感情
何だと思いますか
你是如何去看待的
たわいもなく傍で
孩子气地在你身旁
笑い合いたいです
是想与你一起欢笑
私の気持ちなんです
这便是我的小心情
To you innocent
给无知的你
下集预告
梨穗 圣诞快乐
圣诞快乐 美也
给你 这是礼物
给美也的礼物是包暖用内裤
不要着凉了哦
啊 谢谢
这样天气再冷 身体也暖烘烘的了
是啊暖烘烘的
嘻嘻 暖烘烘的
下集 继承
那美也就送你这肉包当做礼物吧
啊 我正在减肥