各位 注意不要受伤
遵循实行委员的指示把东西收拾好
是
创立祭终于顺利结束了
今年的关东煮保持了游泳部传统的味道而大受好评
松一口气了
是的
七咲我打算把这秘方托付给你
（关东煮摊档秘方 秘传）
不是交给二年级的前辈而是交给我吗
嗯 我希望你能接受
你做的萝卜味道很好啊
怎么会 比不上学姐做的海带
七咲 你要继承这秘方
今后继续将游泳部传统的味道保持下去
我知道了 学姐
小逢 明年拜托你做多一点我喜欢的鱼糕
我会满怀期待地跟响来品尝
我到时不知道会不会来
怎么会 来吃鱼糕吧
小梨穗 你那边好了吗
是 差不多收拾好了
好
今年要结束了啊
是啊
真是光阴似箭啊
真的是那样啊
那么出发吧
跟着我来
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
咦
纯一为什么在这里
为什么吗 是学姐叫我来的
为答谢他之前的帮忙
在青空下品茶 感觉不错吧
真高雅啊
嗯 是啊是啊
领略高雅 其路坎坷
嘛 比起夏天在烈日下好多了
而且 费那么多功夫到外面品茶不觉得另有一番情趣吗
樱井梨穗子篇
第三章
继承
体会情趣 前路坎坷
也许真的是这样
果然被炉就是天堂啊
小梨穗 小心在被炉里睡着了
偶尔会有露天茶筵的吗
在早春时为了招新会举办一次
真不知道啊
因为很普通 新生都不太关注
而且去年以为下雨的关系而中止了
精心准备好的点心都浪费了
那真是令人头疼啊
嘛 幸亏有那唯一的新部员帮我们处理得一干二净
原来如此
非常感谢
我觉得露天茶筵挺不错的啊
是吧
另外能放上音乐就更好了
但这又不符合感受自然的理念
音乐…
音乐吗 你的意见不错
嗯 对啊
明年那样做的话也许不错
好提议
邀请吹奏乐部一同举办
啊 不错啊
拜托你了 小梨穗
我们明年会来看的
好的
是啊 明年春天学姐们毕业了啊
是啊
这里会变冷清
没问题的
我会保护茶道部的
接下来把东西收拾一下吧
哦呀 对茶有兴趣吗
咦 做起来原来这么难
是吧
茶道是深奥的学问
不行啊 做不好
没办法
纯一 要换我帮你吗
嗯 拜托你了
感觉跟学姐们完全不同
梨穗子跟我差别不大吧
当然不是啦
那么 学姐们
我们告辞了
告辞了
路上小心
小心别摔倒
是 再见…
好重…
没事吧
才说完不久小梨穗就回应了我们的期待了
明年也请多多关照
啊 对、对不起啊 纯一
加油啊 梨穗子
收拾工作真是辛苦你们了
茶道部的茶会十分成功啊
谢谢赞赏
昨天给你们添麻烦了 真抱歉
喝甜米酒会醉成那样子的恐怕只有老师你了
啊 真丢人
老师 明年要注意哦
吸取教训
我会注意的
实行委员真能干啊
为梨穗子我们得讨好她
顺便拍拍马屁
圣诞快乐
虽然已经25号了
但能凑齐三个人开庆祝会真是太好了
是啊
我跟美也连续庆祝两天
谢谢你们为我做那么多
这蛋糕和这些料理是中多同学带来的吗
嗯 一说今天要在美也家庆祝
爸爸就做好这些叫我拿过来
很厉害吧
很大的蛋糕 能吃得完吗
没问题
对于蛋糕我有两个胃
我昨天收到两位的礼物
今天我要给两人回礼 给
谢谢
我说 纯一
今天有时间吗
其实呢…
就算说在减肥
一味让我点吃的 你却只喝水也不好
梨穗子也要些吃的吧
因为人家刚才在活动室已经吃了很多点心了
不节制一下的话
什么嘛 你用那种眼神看着我叫我怎样吃下去
你吃一半吧
不行 不行 我会忍耐的了
那样的话就别用那种眼神看着蛋糕
因为…
咖啡要续杯吗
啊 薰
圣诞节也要打工啊 真辛苦啊
还过得去吧
不过相反的 在除夕和元旦能够休息
每年31日和妈妈一起大扫除
准备新年料理 然后中午12点去初诣
是吗
嗯 那么请慢用
那么 你要对我说什么
那个…纯一
关于之前礼物的回礼
啊 想到要什么了吗
嗯
那个…就是
想一起去初诣之类的
可以啊
真的吗
嗯 不过这样就可以了吗
那么31日夜晚到我家来吧
嗯 还是把蛋糕给我
嗯 随便
很好吃
啊 是香苗同学
香苗? 在哪里
你看 在那里
如果香苗同学看到减肥中的梨穗子竟然在吃蛋糕
应该会很生气吧
哪里 哪里
你看 就在那里
哪里啊
骗你的
讨厌 纯一总是在说谎
喂 梨穗子 你干什么啊
之前叫我帮忙减肥的不是梨穗子吗
嘛 是这样没错
今天吃下去的份量在之后的运动中消耗掉吧
我会比平常做更多的运动
没问题 没问题
电话 电话
老哥 接电话
快来接电话啊 老哥
知道了 我现在下来
美也 你那样子是怎么回事啊
我还没洗完澡
很冷啊 你快点
是谁打来的
小梅原
什么事呢
真好啊 美少女为了接我的电话特意从浴室里走出来
而且还穿着浴巾
我挂了
啊 等等 等等
寒假时一起去买之前说过的那张新影碟吧
可以啊 什么时候去
除夕那天去怎样
要不在之后直接到大将家举行鉴赏会如何
题材由你选择
啊 还有让我玩玩之前那个新射击游戏
抱歉 除夕不行
我要跟梨穗子一起去初诣
什么 你这叛徒
什么叛徒啊
还好意思说 竟然跟樱井同学去初诣
你们在什么时候发展到那种关系的
真过分 竟然一直瞒着我
真冷淡啊
要我说多少遍
梨穗子只是青梅竹马
大将 你知道吗
樱井同学有着很高的人气
还有男生给她送过情书
是真的吗
幸福也许就近在眼前
我刚才很有诗人的风范吧
怎样 不错的名言吧
是 是  啊对了
要来的话就今天来吧
我也有东西要跟你借
约到他了吗
干得不错啊 樱井
太好了
嗯 虽然很好 但也有个很遗憾的消息
你们去哪里
其实我今天把一个很甜的蛋糕…
你吃掉了吗
嗯 纯一说要给我吃于是就…
真是不行啊
不过我会好好运动的
把吃下去的消耗掉
好 加油吧 樱井
2…3…
明明目标是…一百次 不行了
跟纯一一起去初诣
好期待
喂 美也 去开门吧
美也 你不在吗
搞什么去了 没办法
来了 来了
啊 美也
什么嘛 原来是梨穗子
老哥
啊 抱歉
纯一你真是的
你来得真早啊
嗯 想早来跟美也聚聚旧
嘻嘻嘻 一起去吃除夕荞麦面吧
是啊
好 差不多可以了
很好喝
是吧
最近老哥经常泡茶喝
之前都没这样做的
我向学姐们请教泡茶的方法
就迷下去了
纯一泡的也许比我的还好喝
热水的温度和蒸煮时间很重要
这是美味的秘诀
你神气个鬼啊
有什么问题
好 好 两位别为了点小事吵架
对了 吃这个吧
是我挑战做的新款式
奶酪蛋奶酥
哇 很好吃的样子啊
减肥怎么样了 梨穗子
做这些奶酪蛋奶酥时候我控制的砂糖的份量
我记得奶酪的卡路里很高
那个 那个…
啊 很好吃
啊 真的啊 这个很好吃
真的吗 太好了
那我也不客气了
差不多到令人期待的节目了
今年的压轴演员是谁呢
一定是小三太
真的
诶 是吗
这样说的话 今年那个偶像组合应该会登场
好期待啊 你看
美也也喜欢这个吗
嗯 喜欢
啊 梨穗很有型啊
嗯 很不错啊
是吗
嘻嘻嘻 这样以来我们俩能登台表演了
登台就有点…
为什么
我喜欢唱歌 但成为偶像有点那个
也没有什么原因
啊 开始了
老哥 把电视机的遥控器给我
不在你那边吗
没有啊
因为成为了偶像一定不能像这样过除夕
好 差不多该走了
嗯 不过美也睡着了啊
没办法
那我去准备一下 梨穗子能帮我叫醒美也吗
嗯 我知道了
美也 美也
好 准备妥当 啊…
好 准备妥当
搞什么啊
怎么叫人起来却连自己都睡着了
其实黄豆年糕也不错 还有花生
连梦也是那么奇怪
樱井现在应该跟橘在一起吧
啊 我睡着了
初诣
纯一 美也 快起来 我们睡过头了
人不多真是太好了
是啊
在新一天前后来的话至少要排一小时的队
说起来 高考前我也跟纯一来过这里祈求合格
梨穗子总是在做数学题的时候睡着
梨穗子 做出答案了吗
是啊 在暑假的时候
休息一下
最后总是在分神
最后只是一味吃东西
但是 总算能够合格
给
这是什么
礼物的回礼
谢谢
写上你的愿望 然后挂到那里去
写什么好呢
还没想好写什么吗
啊 是啊
（愿减肥能成功）
（愿茶道部有新部员加入）
老哥 梨穗
我们去求签吧
啊 等我一下
太好了 我是大吉
小吉
我是末吉
我赢了
末吉跟小吉哪一个更幸运呢
“末”从字面上看就是最后的意思吧
是「末广がり」的「末」应该有很好的运势
（末广がり：逐渐繁荣昌盛的意思）
嘻嘻嘻
快退下 大吉的本小姐要通过
搞什么鬼
啊 有红豆汤啊
去吃吧
红豆汤吗
在新年吃一下也无妨
你说什么 纯一
梨穗子吃没年糕的红豆汤
啊 那算不上是红豆汤啊
（我的心意能传达给他）
心がきゅんと 少しだけきゅんと
心里紧紧的 只有一点点哦
若这样被你牵绊住
しめつけられたなら
是否就是真正的爱恋呢
本当の恋 なのかな...
在光鲜的草坪上  嬉戏打滚
光る芝生の上 ふざけて寝転んだね
纯真无邪的幼年时光
無邪気だった 幼かった日々
但从心中孕育的感情
でも心の奥で育ってゆく感情
慢慢开始萌芽
少しずつ気づき始めてた
总是与你共度相同的时间
同じ時間を過ごした分だけ
却只是远远徘徊 无法坦诚我的内心
素直になれなくて遠回りした
心里紧紧的 在你身旁却是安静的
心でぎゅっと　隣でそっと
抱住你 凝视着你
抱きしめてあなたを見つめてるよ
这是小小的爱恋的开始
それは小さな恋の始まり
虽然现在仍难以表白 我喜欢你
今はまだ言えないけど あなたがスキ...だよ
下集预告
终于又过了一年看 小梨穗
新年快乐
今年也请多多关照
是啊 今年也…
真是的 今年我们都毕业了
啊 对哦
糊涂虫
给我好好干啊
下集
告别
要尽快找到新部员
找到的只是新部员吗
爱~人
诶