新一年到了 今天开始是新学期
得赶快找到茶道部的新部员
原本的你
君は君のままで
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
完全没进展?
你在寒假里干啥去了
去初诣的时候不是发展很好吗
我还以为能一气呵成
橘纯一比想像中要迟钝
看来要采取严厉措施
好 交给我吧
你说交给你?
让我想想有什么能加速你们发展的活动
什么活动好呢
其实呢 香苗
我觉得保持现状就好了
我从上幼儿园时就喜欢纯一
樱井梨穗子编
最终章
告别
然后就一直这样过来
所以现在不需要突然改变我们的关系
樱井
很感谢香苗的一番心意 但很抱歉
真是的 别向我道歉啊
我知道了 既然樱井这样说
我就默默守候你们两人吧
嗯 谢谢
啊 说起来减肥进展如何
有好好努力吗
在新年的时候 形形色色的诱惑多不胜数
让我把持不住
对樱井来说这不限于新年吧
真是的 樱井好可爱啊
那么 重了多少
那个嘛…
吃得真饱
很幸福的样子啊
梨穗子
真的那么好吃吗 B套餐
你怎么知道我吃什么
哦 对了 你一定看到我孤零零一人吃午饭
不 你答错了
不对吗 那是为什么
凭味道猜测的
很厉害吧
又在吹牛
其实是看到你的餐具知道的
说来也是
要去买饭后饮品吗
梨穗子要什么
可可…不 还是喝茶好了
在那以后 减肥进展如何
嘛 这次应该很顺利
在初诣的时候不是在匾额上写下愿望了吗
那神社应该很灵验的
是啊
（愿减肥能成功）
（愿茶道部有新部员加入）
（我的心意总有一天能能传达给他）
我说 今天可以去茶道部吗
真的吗 来吧来吧 学姐们一定会很高兴
打扰了
咦 学姐们怎么了
难道是藏起来想吓我们吗
不管怎么说也不可能是这样
又不是美也
啊 学姐 你们到哪去了
公园
今天去比试了
森岛就是那个森岛学姐吗
没错 就是森岛遥
传说中的训犬师
来吧 小狗们
啊 不行
那些狗按照森岛遥的指示作出各种表演
我们看中她这种统率力 向她发出挑战
如果我们赢了 森岛遥就加入茶道部
来吧
不行啦
遗憾
冬天手指糖分不足 败因在于季节
因为这样所以没能让森岛遥入部
请等一下
为什么要让森岛学姐入部呢
她跟学姐你们一样快要毕业了
原来还有这种煮法
唉 我说…
也是啊 学姐们也快毕业了
是啊 本来这时应该考虑部长一职的继承问题
还没换届吗
怎么说二年生就只有小梨穗
让小梨穗当部长需要有一定胆量
也是啊
为什么
于是 我就直接说了
单刀直入
你决定如何
差不多该正式加入茶道部了吧
虽然我已经习惯了这里
对对 就顺着这势头当上部长吧
诶 马上就让纯一当部长吗
只是形式上的部长而已 别在意
徒有虚名
原来是这样
不过…即使这样说
如何
现在入部马上就有这孩子当部员
我是赠品吗
讨厌
现在手套还紧吗
你说这个吗
当初紧到手指的血液像要停止流动一样
手渐渐习惯了 现在已经没什么感觉
太好了
那个 关于茶道部
这样下去会废部吗
我入部的时候也只有学姐两个人
有两个人应该就不成问题
是吗
也就是说 学姐们毕业以后就不妙了
因为到时部员就只剩下梨穗子了不是吗
嗯 是啊
在这两年里 我一直跟学姐们一起
觉得在茶道部已经是理所当然的
听说她们临近毕业也没有实感
果然还是会离开的啊 很寂寞啊
是啊
为报答学姐们一直以来的照顾我要尽全力保护茶道部
是吗
我要努力
怎么了
你刚才听到我肚子叫吗
没听到
一认真起来肚子就饿了
那我们去吃蛋糕吧
真的吗
但我还在减肥
偶尔一次不要紧吧 我请客
谢谢
抱歉 只限于饮品
那蛋糕就我请客吧
那不就反倒让梨穗子请客了吗
没关系啦 快点去吧
也不用那么急
喜欢的蛋糕可能会卖完 快点吧
你看 很危险的
用不着跑吧 梨穗子
做好了
形状可以
味道可以
爱意也可以
开玩笑的
那个 一般的巧克力也不错
但加上糖果和小食之类的装饰会不会更好
嗯 我想铺上橘皮试试看
好 我把全部都放上去
放不了那么多吧
好
好厉害啊
大胆
嘻嘻 不错吧
应该不错吧
哥哥
她们是我同班同学七咲逢跟中多纱江
你好
打、打扰了
你们好
我们在一起做巧克力
大家都有送巧克力的对象啊
嘻嘻 我们一起做 然后相互赠送作为礼物
原来如此
没办法 剩下来的就用来做给哥哥吧
反正今年也只会有我和妈妈还有梨穗子送你巧克力吧
小梨穗是谁 你哥哥的女朋友吗
不 只是青梅竹马而已
哦 是之前那个茶道部的学姐吧
没错
呐 美也
这些都做得不错 送一个给你哥哥好吗
那好 我也送一个
咦 可以吗
虽然哥哥现在确实没女朋友
但也不好推荐给你们
请问 梨穗子最近怎样
小梨穗吗
最近嘛…你为什么这么问
没什么 之前她说过学姐们毕业她会很寂寞
怎、怎么了
你才是怎样了 就直说你觉得小梨穗如何
觉得如何吗 只是青梅竹马而已
是吗
别看小梨穗那样子 她在男生里人气很高
似乎是这样
我班的男生问过我“你社团的学妹真可爱啊 有男朋友吗”之类的
我也很可爱 我也没男朋友啊 这是在愚弄我吗
有道理
先不谈这个
那孩子真的很可爱啊
的确吃东西时那幸福的样子像小动物一样很可爱啊
对对
接连不断把东西往嘴里塞
玩笑到此为止
我觉得你和小梨穗很登对啊
爱歌觉得呢
确实很登对
所以呢 之前也说过
小梨穗每天都兴致勃勃地提起你的事
今天在哪里看到你 你在做什么之类的
是吗 说起来梨穗子很慢啊
你果然是来见小梨穗的
不、不是啊
难道说是来见我们的吗
大人气
也不是那样
就是说 希望入部对吧
稍微填写一下就可以的了
我差不多要告辞了
是吗 有空再来
从某种意义上说这是好事情
无论是对于茶道部还是小梨穗
泡芙?
奇怪吗
情人节一般还是送巧克力比较好吧
没这样的事
这不是巧克力泡芙吗
不过你为什么做泡芙呢
因为小梨穗 你知道泡芙的语源吗
在古代希伯来语裡シューク代表爱 リーム是咒语的意思
这原本是向喜欢的人示爱时送出的点心
之前学姐是这样告诉我的
好像不是这个意思
不过我想橘一定会高兴的
真是讨厌的一天
只有大将跟我同病相怜
橘同学 有人找你
啊 是樱井
有预感她会送你不错的礼物
不会吧 大将
可恶 羡慕死橘那家伙了
一年中我最讨厌这一天了
快给我过去
别哭了 别哭了
棚钉 可怜一下我 送我巧克力吧
我是不送礼节性巧克力的
再见哩
绚辻同学
不好意思 我跟棚钉一样
给
谢谢
我今年稍微改了一下主意
啊 是泡芙
很好吃的样子啊
这也是梨穗子亲手做的吗
是啊
那得赶快试试
梨穗子要一起吃吗
嗯
哦 是巧克力泡芙啊
味道如何
很好吃
真的吗
太好了
我说 纯一
你有希望送你巧克力的人吗
你、你突然说些什么啊
为什么这样问
为什么吗 我也不太清楚
梨穗子才是
有喜欢的人吗
梨穗子不是很受欢迎吗
我才没那么受欢迎
怎样
沾到脸上了
哪里哪里
这里
谢谢
真是的
帰り道の公園
（走在回家路上的公园里）
時が止まってほしくて
（希望时间就此停止）
目が合えば　ほらね
（一旦目光与你相汇）
心が切なくなる
（伤感便会随之不见）
変われない心も
（为之不变的心意）
少しがんばってみるよ
（也会试着悄悄努力）
あなたに好きになってもらいたくて
（想要让你接受我的心意）
空に星が寄り添い合うように
（如同夜空中相伴的繁星）
どんどん思いが重なってゆくよね
（思念彼此重合逐渐相连）
いつでも傍に居たいんだよ
（想要一直陪伴在你身前 ）
そんな一人に駆け出した思いを
（将我的思绪像清风般送出）
琉璃子学姐 爱歌学姐 祝贺你们毕业
爽やかな風が　ほら　あなたみたい
（凉爽的风就像你一样）
谢谢你 小梨穗
愛は星のように輝いてく
（爱如繁星般闪耀）
还有…对、对不起
これから先ずっと
（直到永远）
我本想在学姐们毕业前找到新部员的
结果还是找不到
真的很抱歉
那个的话 你不用在意
真正喜欢茶道的人加入才有意义
无须勉强
学、学姐…
小梨穗 能跟你度过这两年真是太好了
感谢小梨穗
我很高兴 谢谢你
学姐 我…我跟学姐们在一起也…也很高兴
小梨穗
加油啊 今后也要一直努力
我会守护你的
绝赞应援
是的 我会努力的
梨穗子
纯一
能赶上真是太好了
学姐们还在啊
怎么了
找我们有事吗
学姐 祝贺你们毕业
啊 谢谢
感谢
这是我的毕业贺礼
纯一
我愿意将校园生活剩余的一年全部献给茶道部
只有梨穗子一个的话 茶道部会撑不住的
纯一
学姐 茶道部和梨穗子就交给我
你们安心毕业吧
说得真好 真不愧是梨穗子看上的男人
很有风度
纯一 谢谢你
咦 这里没有点心啊 梨穗子
放在哪里呢 可能我忘了
我去活动室看看
拜托你了 纯一
准备完成
哟 干得不错啊
很好 很好
琉璃子学姐 爱歌学姐
谢谢你的邀请
衷心感谢两位今天百忙抽空今天莅临本次活动
做得挺好的嘛
佩服
梨穗子 找到了
啊 学姐
副部长兼新部员
你们果然很登对
我没看错人
最佳情侣
不错嘛
夫妇两人要同心协力把茶道部发扬光大啊
学、学姐
我们还没…
好了 好了 快去准备
今天要努力招纳新部员啊
客似云来
是的
各位 请到里面来
请来体验一下茶道部的活动
我是个未成气候的部长
但我会跟一直在身边支持我的纯一一起努力发展茶道部
然后 哪一天纯一能感受到我的心意就好了
开玩笑的
梨穗子
吹奏学部的人什么时候来
他们的话 我想快来的了
因为我跟他们说好了
香苗同学
香苗 谢谢你
纯一 我去看看情况
别摔倒啊
顺便提一下 减肥仍在继续
心がきゅんと 少しだけきゅんと
心里紧紧的 只有一点点哦
若这样被你牵绊住
しめつけられたなら
是否就是真正的爱恋呢
本当の恋 なのかな...
在光鲜的草坪上  嬉戏打滚
光る芝生の上 ふざけて寝転んだね
纯真无邪的幼年时光
無邪気だった 幼かった日々
但从心中孕育的感情
でも心の奥で育ってゆく感情
慢慢开始萌芽
少しずつ気づき始めてた
总是与你共度相同的时间
同じ時間を過ごした分だけ
却只是远远徘徊 无法坦诚我的内心
素直になれなくて遠回りした
心里紧紧的 在你身旁却是安静的
心でぎゅっと　隣でそっと
抱住你 凝视着你
抱きしめてあなたを見つめてるよ
这是小小的爱恋的开始
それは小さな恋の始まり
虽然现在仍难以表白 我喜欢你
今はまだ言えないけど あなたがスキ...だよ
下集预告
啊 橘同学 怎么看 看你很高兴的样子
啊 绚辻同学
没什么 久违的一次节目预告 让我充满干劲
呵呵 那太好了
嗯 下集开始到绚辻同学登场了
很紧张啊 请你多多关照
OK 尽管交给我吧
下集
发现
我就靠你了 橘同学
知道了