谢谢惠顾
今天是圣诞前夜
举行创设祭的校园十分热闹
一年前的这天 我失恋了
可能因为那个原因
我很怕这个时候 以致不能融入愉快的气氛里
不来看看吗 大将
梅原
我一直在等你来
快去看圣诞女郎的比赛吧
森岛学姐的登场要结束了
怎么了
抱歉 梅原 我…
是吗 还没摆脱圣诞节的创伤吗
反正今晚我俩皆为孤身汉
不如到我家彻夜举行游戏大会暨宝书鉴赏会吧
虽没有豪华的圣诞蛋糕
但有寿司让你吃个够
另有激动人心的开香槟环节
那不错啊
圣诞女郎的优胜者是
森岛遥
谢谢
明年一定会…
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
纯一 早上好
早啊
最近天气变冷了啊
因为到冬天了
是啊 冬天了啊
这当然了
绚辻 词编
第一章
发现
我说 纯一
关于今年的圣诞节
今年你会去创设祭吗
这个嘛…我也不知道
没什么安排的话就来吧
这毕竟是校园活动
今年茶道部也会摆摊
过来玩吧
会好好款待你的
有茶和甜米酒之类的
茶和甜米酒吗
不感兴趣吗
也不是没兴趣
那之后一年 又快到圣诞节
虽然还心存芥蒂 但是…
明年要努力啊
今年就没办法了
不过明年定要找到女朋友 过个愉快的圣诞夜
总不能一直这样子吧
我一定要找到女朋友
明年丢下你孤独过圣诞夜也别怨我
那句话我原本奉还
是啊
嗯 我今年会去创设祭看看
真的吗
太好了
不 没什么
梨穗子小心摔倒
没事的 纯一也快点
各位是二年级学生了想必应该知道
本校每年于创立者生日即12月24日
以加深与学校邻近居民及家长间的交流为目的
举行创设祭
所以 在今年的创设祭
各班需要选出一位执行委员
有谁要竞选吗
没有人愿意吗
我来担当吧
绚辻同学 没问题吗
是的 我去年也担当了执行委员一职
而且现在没人愿意竞选
但要兼任班长的你会很辛苦的
我觉得没有问题
班长的工作最近不是很多
即使这样还是再找一个人帮你吧
有人愿意协助绚辻同学吗
我要帮忙看店所以不行
那个
不介意的话 我愿意
大将你怎么了
创设祭啊 在圣诞前夜的啊
况且你根本不是当执行委员的料
啊 难不成 是因为绚辻同学吗
才不是
烧坏脑了吗 然后脉搏变弱了
才不是这样
你们太失礼了
是吗
我只是想试着努力一下
努力啥
过圣诞节
到时候 我也许会像去年一样退缩
所以当上执行委员的话 即使不愿意也得去
原来如此
虽然不太明白
总之就是这样
橘同学
绚辻同学
没想到橘同学竟然会竞选
不知道能否帮上忙 请多多指教
我去年当过执行委员
有什么不明白的尽管问我
加油啊
我会默默支持你的
只是默默支持吗
总之会注视着你
付诸行动啊
因为我圣诞夜那天要打工
别去了
不 我要去
诶 老哥当上了创设祭的执行委员吗
算是吧 今天放学马上就开了一次会
如何
我们班的绚辻同学被选作执行委员长
被上届委员长直接指名
我因此知道绚辻同学的声望之高
老哥跟那个绚辻同学关系很好吗
一般吧 怎么了
嘻嘻 那样我们班想搞什么活动都会一帆风顺咯
我说 绚辻同学不是那样的人
那老哥就好了
“那”是什么意思
没关系啦 这是为了可爱的妹妹
都说不行了
女子游泳部 申请关东煮摊档
我们是一年A班 申请剧场演出
我们是茶道部
跟每年一样 会安排简单的茶会和甜米酒的销售
咦 纯一当上执行委员了
是啊
那样创设祭那天就没空来我那了啊
我会抽空到你那看看的
嗯 我等你
走了 小梨穗
你要加油
是你的女朋友吗
不 只是我的青梅竹马
好 这就是全部了吧
还嫩着呢
于截止日期当天慌忙来申请的大有人在
是吗
话说回来绚辻同学真厉害啊
这些申请书以及列明注意事项的传单 你是什么时候做的
我完全不知道
因为去年留下了资料 所以不是很辛苦
而且还派发好了
就利用休息时间和放学时间一点一点发
早跟我说嘛 好让我帮忙
因为我一个人能应付
啊 对了 那接下来能帮我一下吗
当然可以
去年前辈告诉我 打开这扇门是有诀窍的
这里就是物资仓库吗
这里存放着圣诞节装饰用的灯以及创设祭的相关用品
基本上一年只用一次
啊 不要关门
门把有点坏 不能从房间里面打开
是吗 我知道了
那么麻烦你帮忙检查这里的备品
知道了
不过这里好闷热啊
通一下风吧
对不起
打不开啊
要从那里出去也不可能
要从这里下去也…
也无须太担心
我已事先告知其他执行委员我来这里
之后一定会有人来的
真的吗
如果没人来而一直困在这里
橘同学也会保护我的吧
好 我们开始工作吧
橘同学 你怎么了
不 没问题
说起来
为什么绚辻同学要当执行委员呢
因为你不觉得很好吗
能参与能给大家带来欢乐的工作
嗯 的确如此
橘同学呢
为什么要当执行委员呢
我一直觉得你不是这类型的
梅原也这么说过我
为什么呢
我想试着努力一下
努力?
之前一直都很消极 我想改变自己
而这就是第一步
不错啊
没那回事
绚辻同学平时爱听什么音乐
怎么突然问这个
就想了解一下
是吗 想了解吗
这很难说
为什么
因为我听很多类型的音乐
例如经典音乐
日本流行歌之类的呢
嗯 其他还有……
嗯 全部结束了
是啊 辛苦了
橘同学才是
不过 最后还是没有人来啊
难道真的要在这里过夜
没事的 在那之前警卫员会来巡视的
啊 是吗
啊 有了 有了
纱江 物资仓库就在这里
这声音是美也
可能我妹妹来了
咦 真奇怪 打不开啊
是不是锁上了
美也
哥哥?
为什么哥哥会在里面
还有为什么会锁上门
不是锁门是被困在里面了
用力推一下门把再扭动试试看
那是打开这扇门的诀窍
是这样吗
啊 打开了
得救了
你为什么会在这 玩捉迷藏吗
不是 是做执行委员的工作
然后就被困在里面了
谢谢你 帮大忙了
哪里哪里 不要客气
你们来这里有什么事
啊 对了
我们班的演出要用到人偶服
于是到这里来借
我已经交了借出申请书
没错 就是这些
兔子跟鲨鱼?
要演“因幡之白兔”吗
（因幡之白兔：又名稻羽之白兔，在《古事记》中登场的白兔。）
秘密
我们走吧 纱江
那个 谢谢
物资整理派上用场了啊
是啊
美也 为什么要关门啊 美也
啊 抱歉
美也那家伙真是的
真刺激啊
说是刺激倒不如说心惊肉跳
咦 不是小词吗
啊 果然是小词
竟然跟男生一起放学 真不能小看你
她是谁
是我姐姐
初次见面
我是小词的姐姐 绚辻缘
啊 我是绚辻同学…不 是词的同班同学橘纯一
小词一直承蒙关照了…吗
不 反而是我受关照了
是吗
你为什么在这里
受托买菜做晚饭
是吗
橘同学不好意思 我想起有要事要办
啊 是吗
明天见
小词 别走那么快
这是怎么回事
我已经提交了借出申请书
为什么其他班借得到而我们班借不到
这、这个嘛…为什么呢
有什么搞错了吗
电源拖板只有两个根本不够
至少要三个
还有我想换场地
这个你跟我说也……
学长
什么事
小册子要印多少份
印刷所打电话来核实
那个…
不、不行啊 只有绚辻同学才处理得来
记得她说今天会去泳池
打扰了
绚辻同学 好痛啊
要做好准备运动才行
绚辻同学是魔鬼
怎么回事
啊 橘同学
你们在做什么
游泳的补习
现在游泳部和田径部正进行补习
老师去看田径那边
我作为代理负责这边
诶 真了不起
虽然我不太擅长游泳
纯一你干嘛
你是来看我们的泳装的吗
笨蛋 才不是
我是来找绚辻同学的
诶 来找我?
嗯 执行委员那边忙不过来
没有备品 电源拖板不够 小册子打印多少份之类的
是吗 我知道了
这里好了以后我马上到执行委员本部去
帮大忙了
不要介意
你是为了协助绚辻同学才当执行委员的吧 好好干啊
这个说个不停的为什么要补习
我想你应该会游泳
因为棚钉同学经常请假
你要好好上课啊
我讨厌游泳
会弄湿头发
喂喂
那么 橘同学 待会见
担任班长一职又兼任执行委员 还加上老师代理
绚辻同学真的很厉害
而且
三人都朝气蓬勃啊
是、是啊
三人聚在一起产生协合效应就更显活力
怎么说呢 真受不了了
是、是的
诶 森、森岛学姐
嘘 偷窥会被发现的啊
你说偷窥
我知道你一直都很注意
也谅解你不能抵抗那股魅力
年轻就是好啊
那个 请问……
好了 快藏起来
这样下去会被对面发现的
告、告辞了
走了
算了吧
我一个人慢慢鉴赏
鉴赏什么
遥 你在做什么
就是呢 我来找响却发现你不在
今天不用练习吗
是啊 因为老师说用来给同学补习
既然找到我了 就快点回去吧
响 再等五分钟 五分钟就好了
别说赖床时才用的借口
还差一点点
做完这些就回去吧
绚辻同学不在 做这个果然很费时
这是什么
记事本?
是谁掉下的呢
写上名字就好了
终于结束了
我也精疲力尽了
真厉害 安排妥当 字又漂亮
到底是谁的呢
一般来说会在最后一页写上名字的吧
绚辻同学
橘同学
怎么没换衣服就回来了
发生什么事了吗
那个 那个记事本
难道是绚辻同学的吗
太好了 刚才我在这里捡到的
是吗
你该不会…打开看了吧
对不起 我就看看有否写上失主名字而已
是吗
绚辻同学?
你看了
歩道を饰る 青いイルミネイション
装饰着人行道的蓝色灯光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在拥挤的人群中只有他静止不动
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
满溢幸福的笑容 靠紧相拥的恋人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是现在的我 完全看不到光明
谁かに爱されるでしょうか?
有谁来爱我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
谁能注意到深深隐藏在里面的“我”
本当に自由になれるでしょうか?
真的能获得自由吗？
どうか教えて
请一定告诉我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤独漫游
天使が叹く
天使的叹息
優しく
真是温柔
下集预告
纯一你怎么了 好惊恐的样子
薰
是男人的话就给我振作点
绚辻同学她 绚辻同学她
绚辻同学她怎么了
你终于体会到执行委员责任之重了吧
不 不是这个 我想说的是…
下集
真面目
她虽然有严格的一面 但本性纯朴
本性…本性…本性