绚、绚辻同学
别擅自说话
对、对不起
胸口很辛苦…
被橘同学看到了
是吗
惹你不悦的话我道歉
所以先放开我
对 对不起
接下来能陪我一下吗
但是
能陪我一 下 吗
好、好的
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
好了 在这里能慢慢谈
那我就开门见山了
你看了这个吧
对不起 我只是想看看里面有没有失主的名字
然后就看到我胡乱写的东西
很遗憾 同班同学要少一个了
请等一下
什么事
你说的“胡乱写的东西”是指什么
我觉得字很漂亮
等下 我再问一次
你看了记事本里面的内容吧
然后看到胡乱写的“那些内容”
所以说“胡乱写的内容”是指什么
我看到的只是行程表和一些备忘录
难道是你…误会了吗
原来如此
烦死了 都怪你没好好说明
你都没给机会我说明
没看就堂堂正正说没看啊
都怪你让我过度猜疑了
因为…
唉 真是的
请问
什么啊
难道说…绚辻同学平时是在装乖吗
这人太易懂了
是又如何
绚辻 词编
第二章
真面目
装乖有什么不好
还是说我给其他人添麻烦了吗
抱歉 其实没什么不好
不过算了 只要你能对此事保密就没问题了
来 跟我说一遍
“我什么都没看到 绚辻同学是表里如一的好学生”
诶 为什么我要这样说
因为 橘同学都摸我的胸部了
那、那是…
好过分 你玷污了我的纯洁
我要向你家人还有老师告发你
知道了 我什么都没看见 还有…
绚辻同学是表里如一的好学生
…绚辻同学是表里如一的好学生
很好
作为奖励 再让你摸一次吧
诶 那个…
当然是开玩笑了
你不会当真吧
总之你什么都没看到 此事要对任何人保密
明白了吗
我知道了
那么 话已经说完了 回去吧
那个 我能问一个问题吗
什么事
你说的乱写的东西 内容到底是什么
是啊 被看到的话我无法在学校立足的事吧
作为代价 我会让看到的人也无法在学校立足
我、我什么都没看到 绚辻同学是表里如一的好学生
好 说得很好
怎么了 老哥
美也 世上有些事情不知更为幸福
飞鸟时代歌人额田王除了作为当时日本代表性歌人
（飞鸟时代：6世纪末7世纪初 以飞鸟一带作为首都的以推古朝为中心的时代）
（额田王：日本飞鸟时代的皇族 也是出色的歌人 其作品在和歌万叶集里有长歌三首、短歌十首。）
还作为一名多情的女性为世人所认识
绚辻同学竟然有这样的一面
我想说出来也没有人相信
绚辻她怎么了
其实昨天…
就是…昨天…
橘同学
啊 一说曹操曹操就到
曹操?
他好像想跟我说绚辻同学你的事
可能是说记事本的事吧
记事本?
昨天橘同学帮我捡回掉下的记事本
什么嘛 就这点事吗
呐 橘同学
我想跟你讨论关于执行委员的工作
能过来一下吗
是、是的
大将 加油啊
不是说好不对其他人说的吗
那你为何想要告诉梅原呢
那是因为…
因为?
我想试试 我说绚辻同学有这样一面是否有人会相信
哦 原来是要试试
对、对不起
算了
你原谅我吗
原谅你?
为了让你不再有异动 我要让你好好工作
终于做完今天的工作了
已经这个时间了
很晚了啊
辛苦了
绚辻同学连这些事都要做啊 给你
谢谢
森岛学姐说想做于是就交给她了
但似乎中途做厌了
绚辻同学
为什么要那么拼命地为创设祭做准备呢
还用说吗 当然是为了自己
活动一旦延迟了 身为执行委员长的我的声誉也会受损
那是绝对不可原谅的 我要追求完美
而且 我本来就喜欢给自己打标签
当上班长 执行委员什么的 写在推荐表上会更有利
打小算盘
什么嘛 你有意见吗
也不是这个意思
好了 谢谢款待
我也帮忙吧
不用了
不过…
橘同学真是奇怪
你不是知道我的秘密吗
是我的话 就绝对不会接近那个人
不知道对方在想什么 贸然接近不知会发生什么事
然而橘同学不仅主动提出帮忙 还给我买慰劳品
这是为什么呢
你问为什么我也…
是啊 因为很高兴
很高兴?
绚辻同学能力很强 一起工作很愉快
而且 虽然每天都很忙 但觉得很充实
渐渐觉得执行委员的工作很有趣
是吗
呐  还是让我帮忙吧
不是说不用了吗
但是 绚辻同学昨天跟前天都做得很晚
听好了 总之你快回去洗洗睡吧
你怎么说也是创设祭的执行委员
别再上课期间打瞌睡
因为会影响执行委员长的评价吗
正是如此  看来你明白了
那么 明天见了
了解
为什么呢 是错觉吗
绚辻同学好像讨厌回家似的
早上好
纯一 你终于来了
怎么了 薰 一大早就大吵大闹的
你还说得那么轻松 大事不妙了
什么大事不妙了
绚辻同学操劳过度倒下了
绚辻同学家记得是在这边的吧
请问
你好
记得你好像是小词的朋友 高桥对吧
我是橘
没错 没错 是橘同学
难道你是来探望小词的吗
是的…但如果绚辻同学身体状况不是很好的话
麻烦姐姐您帮我带给她吧
身体状况…不知道呢 因为小词没怎么说话
是吗
难得到这里来了 去看看她吧
我们家就在附近
但是…
没关系 没关系 身体状况要问过本人才知道
等、等一下 姐姐
小词 小词
看来睡得很香啊
真是的 就不能让人安静地睡一下吗
出汗了啊
这 这…这事出有因
等等 听我解释
是吗 那个人带你来的吗
她说既然来了不如露个面
真是的 总是那么多管闲事
对不起 我马上回去
没关系了 谢谢你来看望我
虽然送女孩子香蕉和营养饮料有点那个
听说你操劳过度 我想要恢复体力的话这些东西不错
说起来 你感觉怎样
没事 有点发烧而已
我想明天应该能上学
是吗 太好了
你真的很奇怪
我说你奇怪
是吗
但是绚辻同学的姐姐也很有个性啊
感觉迷迷糊糊的 像是不识世面一样
给人的感觉也跟绚辻同学完全不同
是吗
绚辻同学的姐姐…
抱歉 我想睡一下
妨碍你休息真是不好意思
那我先回去了
橘同学
谢谢你来看望我
别客气 好好保重
要回去了吗
打扰了
再留多一会儿吧
打扰你们太久也不好
小词醒来了吗
是的 稍微交谈了一下 然后她说想睡一下
她感觉如何
她说有点发烧 明天应该能上学
是吗
说起来姐姐你在这里做什么呢
我给小词买来了运动饮料
因为小词不喝 所以就给小狗喝
橘也要喝吗
不 不用客气
是吗
呐 最近的流浪狗都被教育不要亲近人类吗
完全不靠过来
是 是吗
那么 我先告辞了
再见了
绚辻同学与那个人竟然是姐妹 真是难以置信
话说回来 绚辻同学似乎不太喜欢姐姐
感觉很复杂
早上好 橘同学
早上好 绚辻同学
太好了 你恢复精神了
昨天也说过了吧 很快就好
但这也许是香蕉和营养饮料起作用了
这样我带过去的东西总算没白费
你看 是森岛学姐
为什么到二年级来呢
塚原学姐也在啊
一大早就走运了啊
能打扰一下吗
一大早就打扰你们不好意思
因为想谘询一下执行委员长关于创设祭的事情
想问什么呢 塚原学姐
其实…
是
其实是…
真惹人焦急
其实响想打破一直的形象 在高中最后阶段留下美好的回忆
好不容易下定决心参加圣诞女郎比赛
遥 等一下
另外我认为机会难得 推荐到时候让她穿比基尼登场
像这样性感的
这、这样性感的比基尼…
好痛
绚辻同学 你踩到我脚了
是吗 对不起
那个…拜托遥的话 一定会被穿上不大正常的服装
所以我来确认一下参赛的服装要求
那么 比赛服装的尺度是怎样
如果能突显响从后背到臀部的线条就好极了
从后背到臀部的线条…
好痛
绚辻同学 你又踩到我脚了
是吗 不好意思
是啊 这是高中的盛会 校外的朋友也会参与
所以我想不能用过于大胆的装束
但并不一定不行
很好 果然得这样才行
但必须限于常识范围内的服装
…我知道了
今年的圣诞女郎大赛必定会精彩纷呈
但为什么需要青花鱼的纸箱呢
完全不能想像其用途
刚才的声音是…
绚辻同学!?
啊 橘同学
发生什么事了
也没什么
难道是脚受伤了吗 给我看看
绚辻同学
什么啊
脚为什么湿了呢
绚辻同学!?
被射了
被射尿了
是、是谁干的
笨蛋 当然是狗啦
是…狗吗
在校内发现名贵的狗
我想应该会有价值于是想利用一下
然后就莫名其妙地亲近过来
因为狗在高兴的时候会撒尿 那真是不幸啊
我不觉得好笑
啊…对不起
来吧
什么意思
就是背你啊
哈?
你这样也无法走动吧
现在必须去洗袜子 我背你到洗手池那边去吧
被人看到的话 不知会有什么流言蜚语
别人怎么说随便他们 我们清者自清
我不要
我知道了 你别乱动 会掉下来的
别碰尴尬的地方啊
我没碰到啊
变态
随你怎么说
各位 这里有一个变态
还是…饶了我吧
不行
但是叫那么大声 会被人发现的
橘同学真的不可思议
是价值观与我不同吧 有点在意
咦 说起来 我会在意某个人 这也许是第一次
真奇怪 难道词你喜欢上他了吗
讨厌 我在想什么啊
都怪橘同学 害我浪费了学习时间
气死了 下次要把他折腾得更惨
做好觉悟吧
歩道を饰る 青いイルミネイション
装饰着人行道的蓝色灯光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在拥挤的人群中只有他静止不动
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
满溢幸福的笑容 靠紧相拥的恋人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是现在的我 完全看不到光明
谁かに爱されるでしょうか?
有谁来爱我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
谁能注意到深深隐藏在里面的“我”
本当に自由になれるでしょうか?
真的能获得自由吗？
どうか教えて
请一定告诉我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤独漫游
天使が叹く
天使的叹息
優しく
真是温柔
下集预告
橘学长 你很高兴的样子啊
该怎么说呢 劳动充实是件好事情啊
是吗 虽然不明白劳动的具体意思
但我很喜欢做家务
咦 想不到七咲是家庭型的啊
是、是吗
好 我也要努力做好执行委员的工作
下集
尊严
学长 你要好好辅助绚辻学姐啊
当然了