创设祭的准备工作
好像比预想的要晚 没问题吧
没问题 的确晚了一点
但是还能够挽回的
是吗
说起来 绚辻同学
之前你不是累倒了吗
是的 不过…
教职工会议就此进行了讨论
大家讨论是否应缩减创设祭的规模
比如说 不要圣诞树的灯饰
或减少节目的数量
没问题的
绚辻同学
其他执行委员也在拼命努力
能再给我们一点时间吗
拜托您了
我知道了 但是…
决不可勉强自己 知道吗
是的 我知道了
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
真是的
屈辱 这是屈辱
本小姐竟然被叫去提醒要注意
那到底跟你说了些什么
大家给我好好干的话我根本不必这么辛苦
对不起
我并不是在责备你
她说行程比预定的晚
能否不要灯饰
那肯定不行
绚辻词编
第三章
尊严
嗯…也是啊
大家都很期待
我会全力辅助你
谢谢你
不过呢
还有什么问题吗
时间不足也是事实
你啊 有什么…
橘学长 不好意思
找我吗
我们四处都找不到主舞台用的照射灯
那个的话在物资仓库里
不过有点重啊
橘同学 我这边一个人没问题
你去帮她们吧
没关系吗
给你钥匙
谢谢
那我出发了
慢走
昨天不知不觉吃太多肉包了
在那以后我考虑了一整晚
在剩下的短时间里该怎样做
但就想不出什么好主意
你有想到什么吗
一脸松懈的样子你怎么了
因为绚辻同学竟然给我做了便当
我很高兴
很好吃 无与伦比
小狗表演了也要给予奖励
这是预付
你当我是狗吗
比起这个 回到正题 想到什么主意吗
是啊
当前增添人手是最重要的
那不行
为什么
太难看了
现在才说“我们人手不够 请帮一下我们吧”之类的话
我的尊严决不允许
但是 就此下去会赶不及的
的确我们执行委员需要继续努力
但也不能过于勉强
这是取得成功的最佳办法
而且 即使得到许多人帮助
只要最后能成功举办的话
我想绚辻同学的评价也会提高
特别在领导能力这部份
领导能力…
嗯 你觉得呢
知道了 看来别无他法
太好了
那先拜托我们班同学帮忙吧
是啊 不过在那之前
在那之前?
增添人手我也考虑过
所以这个要没收
啊 我特意留下炸鸡最后吃的
已经吃掉了 不能还你咯
怎么会
你们看那里
是绚辻同学和橘同学
是啊
干不下去了
就是 为什么我们非得干这事不可
明明是他们两个自愿负起这重担的
别把我们扯进来就好
一定是顾着谈情说爱所以误时了
我们都看到了
今天中午绚辻同学跟橘同学一起亲密地吃便当
不好意思 要开会所以来晚了
大家怎么了
有什么问题吗
我们听说要取消圣诞树的设置
这是真的吗
计划要搞得比去年的繁华 但却没预想中的顺利
知道现在才请求大家帮忙 有什么企图
让身为执行委员会长的自己在成功举办之时能独占功劳吗
太划算了吧
我并没有这样想
行程误时 不是因为某人顾着跟男生谈情说爱吗
我听说 你们总是两个人一起工作
就像男女朋友一样
那 那是…
因为橘同学是来做辅助工作的
希望你不要误解
我们也没有做工作以外的事情
你以为我们会相信吗
喂 你们别太过分
棚钉同学不要插嘴
这是误会
绚辻同学只是指导笨拙的我
我没问你
好痛…
怎么了绚辻同学
说句话啊
哎呀 难道要哭了吗
绚辻同学?
绚辻同学
荒谬之极
你们说的全部与创设祭无关
看你那样子
难不成是在妒忌
告诉你一件好事
圣诞树不会取消
行程比起去年时间绰绰有余
让大家帮忙是为了更确保其实现
不信的话去查看资料好了
亏你们能说出这些话来
你们这些道听途说 抱怨满载的人
明明自己无能却妄想通过奚落他人获取优越感
可笑之极
要反驳的话请说
但回想一下你们能做什么 做过什么
有什么能胜得过我的吗
知道什么叫羞耻的话
就反省一下自己的人生吧
好 还有什么话就请说
哑口无言吗
那一开始就该废话少讲 给我好好干
反正你们只有这些能耐
绚辻同学
你刚才是不是说得太过火了
绚辻同学?
你还记得这个吗
嗯 我还记得
是吗
绚辻同学 你在做什么
没关系 因为我已经不需要它了
因为我知道我有更珍贵的东西
你要听吗
我要将你变成我的东西
哈?
有点过于简略吗
不是有点 是很相当啊
“变成我的东西”是什么意思
跟你在一起很开心 很愉快
那个…高兴得连我自己都觉得不可思议
可以的话想一直在一起
有你在身边的话就足够了
但我不勉强你
所以 把我给你
作为交换
把你的日常生活全部给我
选择我你不会后悔吗
我不会说第二次
回答干脆点 我感到很不安啊
不嫌弃的话 我很乐意
是吗 那这是契约的证明
随时都可以
这样就达成契约了
有点紧张
我也是啊
把灰烬处理掉然后回去吧
啊 绚辻同学
怎么了
那个…你鼻子
鼻子?
绚辻同学也会兴奋啊
（这里应该是喝了之前的营养饮料所以流鼻血了）
好痛
啊 还隐隐作痛
早上好
绚辻同学 早上好
今天执行委员会议要用的资料都整理好了吗
都整理好了
谢谢
说有事要办改为自主练习
老师怎么说也太懈怠了吧
你终于注意到了
绚辻同学的队伍在落后吗
周围就只有她一个
不 一开始就只有她一个
就是这样
我先跑了 要赶快完成练习
加油啊
香苗 那边
隔壁班好像发生麻烦事了
喂喂 怎么了 要屈服了吗
哼 还干劲十足啊
棚钉 干掉她
我不玩了
因为这队伍太没趣了
于是 我决定加入这支队伍
等等 棚钉
我并不需要帮手
别说这样的话 稍微相信一下我吧
喂 惠子 你也到这边来
这样就有三个人了
不 是四个人
橘同学
没关系吧 绚辻同学
等一下 为什么你要乱入女子闪避球里来
我已经完成了跑步练习
正觉得无聊 所以想跟你们一起玩
但你还喘着大气
帅呆了
帅呆了 纯一
谢谢夸奖
喂 橘 你跑太快了
呐 怎么办
那么想玩的话 你们自己玩个够吧
咦 不玩了吗
真没趣
总之 需要的东西都订好了吧
嗯 之后就等货送来
这又放下了一颗心头大石
是啊
久等了
其他人呢
都回去了
大家说有事要忙
是吗
嘛 没关系
所谓人多手脚乱
就我们来做吧
好 让我把回去的人的份都干了
真能说
我该出手时就出手 别迷上我哦
好了 闲谈到此结束
开始了
好
是的
累死了
我在学校逗留到这个时间是第一次
我说 之后要到哪里去吗
不是真的吧 我已经筋疲力尽了
对啊 快点回家吧
绚辻同学 怎么了
我好像把东西忘在教室了
我回去拿
我跟你一起去吧
不用了 我一个人没问题
你先回去吧
没问题 我没事的 还能继续努力 但是…
绚辻同学
你果然一个人留下工作
橘
说出来我会帮忙的
绚辻同学?
谢谢你 我没事了
你说没事?
我说 不如再一次请大家帮忙吧
你是认真的吗
因为这样下去会赶不及的
有梅原同学他们帮忙
你应该知道即使这样还是人手不足
到时候通宵也好怎么也好 总之我有办法
要是又累倒了怎么办
总之绝对不行
为什么啊 那一点也不像你
不像我?
对啊 绚辻同学应该是更加勇敢
像这样的情况无论出现多少次你都能独自完美解决
不 应该说在变成这种状况之前更…
什么不像我
你了解我什么
我问你 你了解我什么啊
我知道
绚辻同学为创设祭付出巨大努力我是知道的
所以 跟大家道个歉 再拜托他们帮忙吧
不想那样做的话 就尽量减少活动的数量
好痛
为什么…
明明是知道的 为什么你还要这样说
这里用那个的话看起来更漂亮
反正人们看不到树顶
只用电饰或缎带装饰就好了
那样的话 装饰起来也比较轻松
在那里挂上人偶的话 小孩子看到也会高兴吧
嗯 是啊
谢谢你们
找你们商量真是太好了
怎么回事
早上好
早啊 熏
那里是怎么回事
哦 那个吗
我也没亲眼看到
对不起
突然怎么了 有何企图
我之前说得太过分了
真的很对不起
那个 如果你们原谅我的话
能不能帮忙做创设祭的准备呢
你在说什么
说出了那样的话来
就算道歉也没有用
真的…很对不起
但是 我只是想让创设祭取得成功
想跟大家高高兴兴地准备
她是怎么了
虽然绚辻同学说得有点过火
但她们也不对
人家都道歉了 原谅她就好了
我知道了
我们也说得太过分了
我们会帮忙的
抬起头来吧
真的吗
真的 真的 我向你保证
谢谢你们
这就是事情的经过
骗人的吧
听似谎言但却是真的
啊 橘同学早上好
早上好
你听我说
大家说会帮忙创设祭的准备工作
是吗
嗯 大家都很体贴
我能在这个班里真是太好了
怎么了 把我叫到这里来
难道说 又想…亲吻了吗
不是啊 虽然那个也很诱人
比起那个 你到底怎么了
什么意思
你昨晚不是很抗拒拜托班里同学帮忙的吗
然后还骂了我一顿
你说什么
你问我什么
难道是指“她”说的话吗
“她”?
就是固执的要独自想办法赶上准备工作的“她”
不过 你所认识的“她”已经不在了
多亏这样 得到大家的帮助
如此一来 创设祭毫无疑问会完满成功
到底发生什么事了
歩道を饰る 青いイルミネイション
装饰着人行道的蓝色灯光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在拥挤的人群中只有他静止不动
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
满溢幸福的笑容 靠紧相拥的恋人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是现在的我 完全看不到光明
谁かに爱されるでしょうか?
有谁来爱我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
谁能注意到深深隐藏在里面的“我”
本当に自由になれるでしょうか?
真的能获得自由吗？
どうか教えて
请一定告诉我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤独漫游
天使が叹く
天使的叹息
優しく
真是温柔
下集预告
橘同学
离创设祭就差一步了
嗯 是啊
跟班里同学和好了 创设祭的准备工作一定会很顺利
要举办一个美好的创设祭啊
圣诞前夜又将来临
下集 约定
喜欢上我的绚辻同学到哪里去了
我就是我
我就是我啊