各位
全靠大家帮忙
创设祭的准备工作现在只剩下布置圣诞树灯饰
总算顺利迎来创设祭了
真的 很感谢你们
要道谢还太早了吧 绚辻同学
就是 感谢的话留到正式那天再说吧
是啊 也是啊
明天就是创设祭了
大家齐心合力奋斗到最后吧
你说“她”不在了?
这是什么意思
你的意思是绚辻同学有双重人格
昨天之前的那个人格消失了吗
你说双重人格吗 很有趣的解释
但你猜错了
那到底是怎么回事
总之 昨天之前的“她”已经不在了
你记住这些就行了
走吧 大家在等我们
快点回去做完创设祭的准备
橘同学
你怎么了 心不在焉的
啊 不 没什么
那好吧 橘同学也来跟大家一起布置圣诞树灯饰吧
抱歉 我还要对备品做最后的检查
还有其他执行委员的工作
我走开一下
加油啊
现在的绚辻同学挺可爱的 这样也不坏
班级气氛也好起来了 但是…
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季節を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踴る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自販機の裏
藏在自动售货机背后
ハニかんで见つめあった
害羞地凝望对方
優しいキモチ溢れた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
見つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
優しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
虽然最近天气欠佳令人担忧
但今天总算能如常举行第五十七届创设祭
借着盛典开幕之初
请允许我向我们二年A班全体同学
就设置圣诞树挂灯等准备工作中 所作出的努力表示衷心的感谢
大家 很感谢你们
接下来
满怀着对提供帮助的同学以及莅临来宾的感激之情
我在此宣布 第五十七届创设祭现在正式开始
你来看我啊 橘
嗯 你的演讲很出色
谢谢夸奖
圣诞树很漂亮啊
这都是大家的功劳
绚辻词编
最终章
约定
嗯 是啊
绚辻同学 快点过来
知道了 请稍等
我跟弥生她们约好了有空一起到处逛逛
橘同学要一起吗
啊 不用了
我……抱歉
是吗 太遗憾了
那么 待会见吧
欢迎光临
要鸡蛋和鱼糕是吧 请稍等
好可爱的小白兔 我要吃掉你
请饶了我吧 鲨鱼大人
好 接下来7号选手
蝉联两届圣诞女郎
让大家翘首以待的
森岛遥学姐
好大胆 好大胆的尺寸啊 森岛学姐
果然会这样
呐 这服装符合要求吗
就我看来 这在许可范围内
遥突然想参赛我只好…
不过 看她这么高兴就算了吧
各位
请 多 多 关 照
看来森岛学姐是众望所归啊
她长得漂亮啊 蝉联三届应该没问题
绚辻同学也认为获胜的是森岛学姐吗
不知道呢 大家都很可爱 我也不太清楚
抱歉 弥生 我还有执行委员的工作 要回去了
庆祝会上见
我要点心 我要点心…
不要急 点心一人有一个
啊 别乱碰其他地方
啊 不要把手伸进里面
小梨穗 真受小孩子欢迎
因为她是好孩子
咦 这甜酒看起来味道不错
高桥老师
这个不会给老师你喝的
真是的 不至于因为去年醉酒略微失态而这样对我吧
就一杯而已 没问题的
你不能相信
有惨事发生的预感
纯一
哟 梨穗子
你终于来了
顺便巡视一下 毕竟跟你约好了
挺兴旺的啊
托你的福
纯一也喝一杯吧
要喝茶还是甜米酒
我不用了 马上就回去了
纯一 好像没什么精神
没有啊
小梨穗
孩子们在等着你的点心
不好意思 我马上就来
抱歉纯一 我失陪了
没关系
加油啊 梨穗子
久等了
哟 樱井
我来玩了
香苗
哦 好受欢迎啊
绚辻同学 为什么会变成那样子
这倒不坏  不过…
既然如此 为何我还闷闷不乐
梅原
等等
请三思
即使今年交不到女朋友
也用不着放火那么激进吧
是吗  是小学时代收到的情信
嘛 就是这样
但为什么现在才…
那时候啊
觉得喜欢谁或讨厌谁是一件羞耻的事
啊 是啊
所以我硬起心肠不予回复
现在回想起来真是后悔莫及
所以啊
想到总不能一直懊悔下去
干脆把它烧成灰烬
真够干脆
这一点都不会
现在也是万分后悔
后悔…吗
怎么了 大将
我又失败了
明明说过今年要努力
真没出息
你说什么啊
平安夜还没结束吧
与其在自怨自哀
倒不如积极行动
别像我那样留下遗憾
谢谢你 梅原
你这家伙人真好
是吧
但为什么交不到女朋友呢
真会说
欲哭无泪啊
圣诞快乐
太好了 绚辻同学送我礼物
给 圣诞快乐
里面是糖果
我不要
至此 第57届创设祭完满结束
衷心感谢各位的莅临
祝您有个美好的夜晚
那么 为第57届创设祭的完满结束
干杯
真的很感谢 这都是大家的功劳
没那回事 是绚辻同学努力的成果
虽然很忙 但很愉快
准备祭典的时候是最快乐的
的确
不容易啊 这样就结束倒有点寂寞
薰 主持人做得不错啊
是吗
其实我也想穿上圣诞装参赛的
嘛 今年森岛学姐漂亮地蝉联
不去打工来担任司仪也有意义
橘同学
你在做什么 庆祝会已经开始了啊
啊 抱歉
你也来看就好了
我扮演的圣诞老人很受大家欢迎
我说 绚辻同学
什么事
能跟我来一下吗
你要跟我说些什么
橘同学?
我还没跟大家正式道谢
我要回教室去了
我喜欢你
梅原 你好晚啊
你干什么去了
抱歉
但主角一般都最后登场的吧
你说谁是主角
创设祭几乎看不见你的身影
有点俗务要办
反正又被甩了吧
谢谢你 橘
我好高兴
我也对橘…
我…
我对圣诞节有段痛苦的回忆
一直很怕这一天
去年也因逃避 没能参加创设祭
但是 我知道不能这样一直下去
于是希望当上执行委员
在今年圣诞克服心魔
然后就与绚辻同学一同工作
你还记得吗
我捡到绚辻同学记事本的事
之后还被你带到神社
做梦都没想到绚辻同学竟然有这样的一面
但是…
能知道真是太好了
在绚辻同学的训斥下工作 虽然忙得不可开交
但每天都过的很充实
这种愉悦让我觉得圣诞节不再可怕
就连对圣诞的恐惧也快要消失似的
大概 从那时候开始
我就喜欢上绚辻同学了
橘同学
你讨厌…现在的我吗
并不讨厌
我也喜欢现在的绚辻同学
但是…
但是?
之前倔强的绚辻同学也好 装乖的绚辻同学也好
我全都喜欢
所以 别说不在这些伤感的话
如果我还有不足 你就训斥我吧
我想说的就是这些
为什么
为什么要说这些话
绚辻同学
好痛
什么意思 你这是什么意思
因为你那样说
所以我才让“自己”消失
然而你却…
太好了
我喜欢的那个绚辻还健在
什么 这声音是怎么回事
高桥老师
刚才从这里发出很大的声响
没什么
不好意思 我喝甜米酒喝醉了
踉踉跄跄跌倒了 不禁发出叫声
惊动了你真不好意思
来 田中老师 我们走吧
真是的 没办法
就当作我送给你们的圣诞礼物
啊 我也想要男朋友
唉 我想高桥老师首先要节制一下喝酒
好痛
稍微忍耐一下
原本就是你的错
从后面抱住女孩子
这是性骚扰啊 性骚扰
…对不起
你可以听我说吗
什么事
一些往事
某天 我得知圣诞老人是不存在的
那个事实就摆在眼前
就像大家常说的 看到父母放下礼物的样子
而我的情况更为糟糕
怎、怎样的情况
那是秘密
是吗
于是呢 知道了圣诞老人不会来
我在那时候就决定了
让自己成为圣诞老人
我知道不能成为真正的圣诞老人
但我想能够做圣诞老人做的事
圣诞老人做的事?
没错
就是在平安夜 给大家送上幸福作为礼物
难道你…
就为此而担任执行委员的吗
以自己的力量 能让大家度过一个更加幸福的圣诞的话
那是多么美好的事啊
嗯 是啊
小时候 我参加了辉东高中创设祭
那时候我就想
凭自己双手举办一次创设祭 会不会让大家感到幸福呢
不过不行啊
让大家幸福的目的
不知何时开始
已变质成单纯的自我满足
没那回事
大家都很高兴
谢谢你
但连小孩子都看穿了
我扮演的圣诞老人
虽受大人欢迎
但却不得孩子欢心
连绚辻同学也骗不了小孩
橘你说得没错
绚辻同学
圣诞节还没结束
下年还有下下年
圣诞节还会到来
那时候再让大家感到幸福不就好了吗
是啊
所以
所以 希望你也能给我幸福
那是女性说的台词吧
不可以吗
没什么不可以的
头发乱了
没事 我自己能弄好
但是…
我也…喜欢橘
绝对不再离开你
那也是契约吗
不是呦~
是约定
I Love you from my heart
我爱你 发自我的内心
I Love you forever with you
我爱你 永远和你相伴
無邪気なその笑顔は
你天真的笑容
私だけが知ってる
只有我才见过
意外と甘えん坊なあなたのこと
想不到原来你也会如此爱撒娇
子供みたいに素直ね
像个孩子般率正
男は少しクールなくらいが
男生还是要酷一点
カッコいいとイジメたり
才显得又坏又帅
どんな時もこの手を離さないで
无论何时你都不要放开我的手
最后の恋にしようって誓ってこと
因为我已发誓今生再无别恋
今はまだ內緒にしておこうか
要不要先瞒着你呢
可以了吗
一人でニヤけてる  午前0時過ぎ
忍不住独自偷笑 哪怕已经半夜零点
可以 就这点事
愛してる あなたのこと
我爱你 这样的心情
初めてのキモチよ
还是初次体会
Oh~Oh~
哦~哦~
愛してる  ずっとずっと
我爱你 永远 永远
変わらないキモチ
不变的心情
妈妈 爸爸
呐呐 就是这个吧
充满爸爸妈妈回忆的树
是啊
就是在这里 爸爸跟妈妈许下了重要的约定
约定?
怎样的约定
呐 纯一
怎么了 词
你现在幸福吗
当然了
我也很幸福
啊 我也要
揪~
祝愿世界上每个人 在这佳节里都能感到幸福
就像我们那样
歩道を飾る  青いイルミネイション
装饰着人行道的蓝色灯光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在拥挤的人群中只有他静止不动
こぼれそうな笑顔 寄り添う恋人達
满溢幸福的笑容 靠紧相拥的恋人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是现在的我 完全看不到光明
誰かに愛されるでしょうか?
有谁来爱我呢？
強がりの奧に隠れた「わたし」に気付いてよ
谁能注意到深深隐藏在里面的“我”
本当に自由になれるでしょうか?
真的能获得自由吗？
どうか教えて
请一定告诉我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤独漫游
天使が嘆く
天使的叹息
優しく
真是温柔
下集预告
老哥 有事想问你
什么事
若有一天 一个素未谋面的可爱女孩跟你表白你会怎么办
你在说什么啊
别管啦 快回答我
怎么办 怎么办
可爱的女孩向我表白我很高兴
但对她毫不了解的话 也不能贸然答应
对哥哥来说真是周到的回答
下集
真相
在那个冬日我被甩的记忆
即将再现