你真的来了啊 谢谢你
这封情信是你给我的吗
是的 没错
能告诉我你的回复吗
是我期待的结果就好了
那个 我不太了解你
我们曾经见过面吗
还有…选择我真的好吗
就是你没错
只能是你
因为我喜欢你
你觉得我不好吗
不 能跟你这样可爱的女孩交往我高兴都来不及
竟然我说我可爱 好高兴啊
不嫌弃我的话
怎么了
好高兴 真的好高兴
能将自己的心意传达给你
我是二年级B班的上崎里沙
从今天开始就是橘纯一的女朋友
能让你快乐的话 我什么都愿意做
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
好期待啊 响的关东煮
真遗憾 时间到了
上崎里沙编
真相
明天午休时间能再来这里吗
到时候再继续今天未完的事
明天中午要跟里沙继续今天未完的事
我回来了
欢迎回来
美也 那个…
我…女…女…女朋友
老哥你怎么了
啊 没什么了 我换衣服去
奇怪的老哥
算了 反正都习以为常了
上崎里沙…
挺可爱的啊 我的女朋友
1600年 关原合战中…
我是否应该跟梅原介绍一下里沙呢
因两年前的圣诞 他一直担心我
但我已经没事了
今年一定会是个快乐的圣诞
因为我交到一个可爱的女朋友
终于等到午休了
要赶快去见里沙
你已经来了
是的 因为我想快点见到橘
是吗
我也是想快点见到里沙于是马上赶来
看来我输了啊
你能过来 我很高兴
当然了
那个…能遇到里沙我非常高兴
我们是男女朋友吧
呐 你是什么时候开始喜欢我的
很久以前
我一直在注视着你
是吗
那个 我也可以问你一个问题吗
什么事
我的胸部是不是很小
橘喜欢胸部大的吧
对不起 我胸部太小了
没、没那回事
也不是大就好
而且 小有小的好处
不用勉强
因为我知道橘喜欢大的
你怎么知道的
之前看到过
你在书店看那些书
那只是…
是梅原的兴趣
我对此并不感兴趣
男生果然还是喜欢大的吧
现在虽然还很小 但我会努力的
现在还是成长期 所以
请你再等一等吧
我真的不是喜欢大的
你说什么努力
那是秘密
但我会做各种事情
各种事情?
对了里沙 我可以把你介绍给我的好友吗
作为我的女朋友
对不起 不可以
为什么
只有那件事不能答应
我跟橘交往的事不能让其他人知道
不能说
所以 跟你见面
要尽量不让其他人发现
在学校里 只能在这没人使用的准备室里见面
对不起
跟里沙交往的事 我不会告诉别人
见面的时候 就到别人看不到的地方去
橘
我只要遵守这个约定就可以了吧
对不起 对不起 谢谢你
没关系
晚上这里没什么人
我想不会有人看到我们两个的
嗯 没问题
这算是…约会…吧 好高兴
是、是啊 约会啊
不过 但是…
橘到这里来没关系吗
因为…我想你应该不太喜欢这个地方
难道你知道两年前发生的事
…是的
是吗
两年前的圣诞节 我就是在这里被甩了
确实这地方有着不太好的回忆
不过
今后这里将成为我跟里沙第一次约会的地方
（离创设祭只有两天）
大将 后天就是创设祭了啊
嗯
很遗憾 我还没找到不错的女朋友
如果万一当天交到不错的女朋友
我们不介意跟大将一起参加创设祭
啊 好啊
不过
如果我突然交到一个不错的女朋友
不好意思 到时候要丢下你一个
你这家伙真会说
我说 关东煮的食料做生肉包如何
果然是不行吗
我想跟里沙一起参加明天的创设祭
难得的平安夜
我也想跟橘一起参加创设祭 但是…
就明天就足够了
因为两年前失恋 让梅原一直担心我
现在我交到一个可爱的女朋友
我想告诉他我已经没事了
请让我考虑一下
我会在明天创设祭之前给你回复
明天能够跟里沙一起参加创设祭吗
难得成为橘的女朋友 我该怎么办
我也想跟他一起参加创设祭啊
让其她女生知道他是我男朋友从而知难而退
但是 不能现在才告诉大家说橘的女朋友是我
因为我之前对所有接近橘的女生做了过分的事
为什么跟森岛学姐那么亲热
她不是已经甩了橘吗
没那回事…
不好了 这样发展下去两人可能会交往的
那绝对不行
也许会像两年前那样伤害到橘
我要保护他
有事找我的是你吗
是的 那个…
请你看这个
这是…橘的照片?
是的
跟他一起的女孩难道是…
是的 是他交往的对象
所以 最近看到学姐跟橘关系变得那么亲密
我觉得有必要告诉你
真令人吃惊
是的 我也吓了一跳
看到这样的照片 我也不能说什么
为了不必要的误会 今后我不会再接近橘
对不起
没关系
谢谢你告诉我
那我先走了
学姐 对不起
不过这也没办法 我必须保护橘
等下 为什么在打工的地方还那么亲热
还有你 快去工作啊
明明只是朋友 已经看不下去了
这是指那个吗
是的 我想就是这样
棚钉同学似乎还不知道
谢谢你告诉我
那家伙也太见外了
有这样的人早就该告诉我
一厢情愿的我真是太蠢了
对不起 不过 这也是没办法
-教官…
-喂喂 这次轮到下级生
的确橘是不错的人
但这样不行
她看起来很温纯 这样做可能太残忍 不过也没办法
不好意思 能打扰一下吗
好的
好像对她打击很大 对不起啊
你长得这么可爱 应该很快就找到好对象
说起来她的胸部好大啊
橘果然是喜欢胸大的女生
那么 不好意思 能等我社团活动结束吗
嗯 可以啊
让橘等到社团活动结束
她到底有何居心
该不会摆起女朋友的款来吧
那绝对不行
就是这样
橘已经有交往的对象了
对不起 可能是我多管闲事
我不介意
谢谢你告诉我
今后我会注意不再误会
咦 好像对她打击不大
不过那样更好
我也不用太内疚
好痛
果然是受到打击了 对不起啊
明明只是青梅竹马
距离似乎突然拉近了
这样下去不妙
她是我同班同学 我不想做得太过分
樱井同学 你要振作啊
大好人的橘竟然被那样使唤
不可原谅
刚成为执行委员就让他帮忙做大量的工作
她该不会在打橘的主意吧
如果是真的 就不能不管了
绚辻同学原来是那样的人
个性跟平常完全不同
那样子轻易地就把橘给骗了
我保护了橘真是太好了
如果没有两年前的事  我就…
不必用旁门左道 像一般女孩那样表白
咦 不是橘吗
莳原…吗
很久不见
橘进了辉东高中啊
校服很适合你
莳原是辉南吗
嗯 因为离我家很近
为什么莳原能如此自然地跟我谈话
明明两年放了我鸽子
我说
我一直有个疑问 可以问你吗
什么问题
那天 两年前圣诞节那天
为什么没来约定的地方
怎么会
我一直在这个公园里等你
但你不是更改会面地点吗
我没有啊
但班里同学传话说你改变了地点
我一直在电影院门前等你
我不知道怎么会这样
让我想想传话的是谁
是个不太引人注目的女孩
她是…
欢迎
你考虑好了吗
只要有橘在身边
创设祭什么不去也没所谓
难道你不愿意被人看到我们在一起吗
是我配不上里沙吗
绝对 绝对没有那回事
只不过 我其实没有跟你交往的资格
告诉我吧
里沙有什么隐瞒我
你知道的话一定会讨厌我
所以…我不想说
我喜欢里沙
看到里沙一个人难过我也不好受
拜托你 说出来吧
好吧 那么我告诉你
你两年前圣诞节被放鸽子的事
那是我做的好事
因为她那时打算叫其他同学埋伏在约定地点
看着你被甩
为了取悦大家 随便就接受了你约会的邀请
你可能不记得了
我那时候跟你是一个班的
我也被她们邀请了
不可饶恕
我一直都珍惜喜欢橘
知道你有喜欢的人 打算对你死心
所以我假装带你的传言给她
让她在其它地方等你
莳原说的就是里沙
但结果却伤害了你
所以我从那时候觉得要负起保护你的责任
于是决定不向你表白
但是 看到你最近逐渐摆脱两年前的阴霾
开始积极接触女生
于是我就想
如果你又被其他女孩伤害了怎么办
于是我想干脆跟橘交往 永远保护你
于是就…
对 于是就鼓起勇气向你表白
原来是这样
那样的话 被人看到我们在交往也没所谓啊
反正莳原在其它学校 几乎没什么碰面
不止这样
最近一看到你跟某女生亲近起来
我暗中妨碍你们
我跟她们说你已经有交往的对象
还用修改过的照片欺骗她们
为什么要这样做
我不是说过吗
我怕你又再被其他女孩伤害
所以我伤害了不少女孩
想到能保护你
不过 实际上可能只是单纯的妒忌
只是不想橘被人抢走
所以 正因为我做了那样的事
现在才跟她们说我在跟橘交往 我做不到
你为什么那么喜欢我
你可能已经不记得了
我小学也是跟你同班
不过是中途转校过来的
抱歉 我不记得
没关系
因为我是个平凡的女孩
于是呢 那时刚转校过来 还没什么朋友 内心很不安
我们小学不是对学生用餐管理很严的吗
嗯
我很不喜欢喝牛奶
因为没喝牛奶而受到批评
但是那时候
有个男孩把我的牛奶喝了
那就是你
从那以后一直都把我的牛奶喝掉
就因为这样?
对于其他人来说我也许太单纯
不过对于我来说这是特别的事
我从那时开始就一直喜欢你
一直注视着你
对不起
所以我不能跟你一起参加创设祭
因为我的关系让你今年无法过一个快乐的圣诞
真的很抱歉
但是 作为你女朋友这段短暂的时间
我如身在梦境般幸福
谢谢你
下次请交一个明年能陪你一起参加创设祭的女朋友吧
我不会再妨碍你
我想橘的话 一定很快能找到好对象
那么 再见了
等一下
里沙也要甩掉我吗
不是 不是这样的
又要让我增添圣诞节悲伤的回忆
我当然不想这样 但是…
我受够了寂寞的圣诞
不行的
我想你一直在我身边
我没那种资格
我喜欢里沙
我们现在去跟大家道歉吧
一起去跟被你欺骗的人道歉吧
然后好好说明我们在交往
你能原谅我吗
我终于知道里沙有多喜欢我了
突然被表白 但又不能公之于众
让我感到很不安
所以 知道事情的真相我终于可以松一口气
为了今后能更好地交往
我们去好好道歉吧
不行
不能一起去
这事情必须由我来做
所以我要一个人去
里沙…
我现在去向大家道歉
我回来的时候能一起去创设祭吗
嗯 我等你
我想跟橘一起吃章鱼烧
嗯 一起吃吧
那我出发了
我等你
里…里沙
でーじしちゅんさー
是我以前住的冲绳的地方语
一直希望有一天能够对着你说
是什么意思
太难为情了 我不告诉你
但终有一天我会告诉你的
那么 这次我真的要去了
でーじしちゅんさー
是很喜欢你的意思
睡着也好醒着也好 都如此地眷恋
寝ても覚めても恋しくって
一直注视着你
ずっと見つめていたの
无论是令人陶醉的傍晚
浮かれはしゃいでた夕暮れも
还是情绪低落的日子
落ち込んだ日も
贴近你的肩膀 好温暖 可心里却很难受
寄りそう肩が あたたかい 胸が苦しい
抱紧我吧
ギュッとして
比任何人都 一直喜欢着你
誰よりも ずっと好きだった
圣诞夜里 便能结成伴侣
聖夜の日結ばれる
你所有的一切
あなたの事が
最喜欢了 直到永远
大好きよ いつまでも
下集预告
老哥 终于轮到美也当主角了
你没问题吧 能够胜任吗
我要向大家展示我与老哥恩爱缠绵的世界
别亮出那种奇怪的东西来
里沙!?
你从哪里冒出来的
不就是个预告 你少管我
跟老是上镜的你不同 我的戏份真是少得可怜
下集 妹妹
里沙和美也都要好好干啊
咦 你是说我还有戏份吗