今天天气也很好啊
老哥 老哥 再不起床就要迟到了
高桥老师生气了我可不管
真是的
本周预计会连续天晴
但从周末到下一周期间天气会局部变坏…
老哥 还没起来吗
美也要先走了喔
已经到这个时间了 为什么不叫我起床
我已经叫你很多遍了
骗人 完全没这个印象
我有叫你的啊
啊 糟糕
老哥
老哥你没事吧
再磨蹭下去就要迟到了
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季轮回交替之日
今日までどうもありがとう
谢谢你至今陪伴着我
狭い路地裏目指し
朝着狭窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的气息
痛いくらい握った手をひいて
使劲地拉着我的手
君は进んでいく
你带着我不断前进
今すぐキスしたかった
想要立刻亲吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自动售货机背后
はにかんで见つめあった
害羞地凝望对方
优しい気持ちをくれた
温暖的气息充满心中
君は君のままで
你还是原来的你
僕は僕のままで
我也是原来的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
说 不会停止对你的爱
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能变得如此温柔  全因为是你
好痛啊
老哥你还好吧
一大早就从楼梯上摔下来 真够倒霉
都怪你没准时起床
是因为你没叫我起床吧
都说了我有叫你起床
哟 你们两还是一如既往地一大早就在培养感情啊
你是谁
哦 来这一招吗 装作不认识我吗
那么 这本书就没你份了
那该不会是…
我向大哥死乞白赖好不容易才入手的
啊 我的知心好友
大将 你太容易理解了
又在谈宝书的话题吗
美也 这与其说是男人永恒的主题
倒不如说是必须追求的“哔”
没错 没错 说是自神话时代起延续至今的宇宙真理也不为过
好的 好的
真是的 有这样的哥哥没问题吗
我的知心好友
别跟我计较
长此下去永远都找不带女朋友
你们觉得呢 小逢 纱江
你这样问我也…
因为我家的哥哥 今早先是睡懒觉 再从楼梯上摔下来
然后跟小梅一大早就讨论宝书
-宝书?
-小梅?
啊 就是男生都爱看的色情书
看色情书而已 对男生来说我想是再平常不过
是 是那样的吗
呐 两位对我家哥哥有什么看法
有什么看法吗
刚开始觉得是个怪人
我说没错吧
不过交谈一番后觉得他挺有趣的
纱江呢
我…我觉得
他很温柔 值得依靠的人
啊 你在说我哥吗
看来美也很喜欢你哥哥
为什么这么说
不是喜欢的话是不会那么紧张的
才不是呢 美也只是为哥哥的将来忧心
我担心再这样下去 他会成为人生的落后者
直到大学毕业还是光棍一条
就职以后 还一如既往地讨论着黄书
因为睡懒觉被公司解雇
然后一直把自己关在画有天体的储物柜里
我想不会变成那样的
橘学长他没问题的
真的吗
真的是这样吗
橘 美也篇
妹妹
小逢跟纱江对老哥的印象跟我的不一样
这难道说 哥哥在学校跟在家里是两个人
我去确认一下
好 我要努力
谢谢你 橘同学
她怎么了
感谢你帮我搬运资料
绚辻同时兼任创设祭和班长也太辛苦了
这点小事不要跟我客气
帮大忙了
跟绚辻学姐关系不错
纯一
啊 梨穗子 有什么事吗
其实呢 我做了一些烤番薯馅饼用作社团茶点
你尝尝看吧
又把我的当白老鼠了
别那样说嘛
很好吃的 尝一尝吧
怎样
味道不错啊 很好吃
跟梨穗子是青梅竹马 关系好是理所当然的
真的吗
怎样 认输了吧
要投降就快说
谁要投降…
这样又如何
投降吗 要投降吗
投降了
胜者是棚钉
太好了
跟棚钉学姐的关系也不错啊
（愿赌服输 你要请我吃炒面）
啊啦 橘 你怎么了
森岛学姐你好
我是…从战场上退下来疗伤的
啊 对了 你听我说
我昨晚看了一部很感人的电影
电影吗
嗯 讲的是一名因疾病被母亲抛弃的女孩子 跟一只可爱的小狗相依为命的故事
她怎么了
看着女孩跟小狗一起睡在床上的场景
我不禁想起我以前养过的小狗约翰
对了
今天你代替约翰跟我一起睡吧
开玩笑的
说来也是啊
跟那个森岛学姐也能聊得那么开心
老哥那副嬉皮笑脸的样子太不像话
学长 谢谢你
海狸三国志的汉羽真的很帅
我说没错吧 这角色不错啊
写作“汉字”的“汉” 却读作“男子汉”
怎么了
不要让美也太担心
学长 要振作啊
等一下 那是什么意思
七咲
小逢跟老哥什么时候发展成互借漫画的关系
中多
学长
打工进展得如何
是的 很顺利 还在继续工作
这都是学长的功劳
是中多努力的结果才对
那个…学长
嗯?
美…美也…
美也怎么了
那个…就是…
纱江竟然一脸愉悦
话说回来 没想到老哥有那么多要好的女生
太天真了 美也
是我的青梅竹马 跟梨穗子同为2年B班的上崎里沙
嘘 谢谢你的说明
不过请安静点 会被发现的
里沙你在这里干什么
美也才是
啊 他们走了
得追上去
想不到跟老哥要好的女生竟然如此之多
是啊 所以我不能放心
放心什么
没什么
是吗
里沙 谢谢你
多亏里沙 我能顺利完成对哥哥的监测
不要在意
因为我把美也当作妹妹看待
里沙…
喜欢的话随时可以叫我姐姐
又不是亲生姐姐我不能这样叫你
是吗
也许老哥其实是出乎意料地受欢迎
那为什么还交不到女朋友
啊 难道…
美也你在干什么 别吓人啊
老哥
怎么了
啊 对了 你之前跟七咲还有中多说过什么
她们都说了很奇怪的话
发生什么事了吗
美也会努力的
即使哥哥喜欢男人 我也会努力去理解的
所以不要一个人在烦恼 有什么尽管跟美也说
等一下
刚才你说什么了
不要一个人在烦恼
再前一句
我会努力的
不 再后一句…还是前面呢
是“即使哥哥喜欢男人”吗
对 就是这句 为什么你会这样想
因为…
哥哥有那么多女性朋友却交不到女朋友
所以我在想其实你是不是喜欢男的
早上的时候还紧握住小梅的手
那是误会
美也也会跟朋友牵手的吧
不过…
我喜欢男人是不可能的
真的吗
真的
绝对是吗
绝对是
我喜欢女生 顺便也喜欢H的事情
我对妹妹说些什么啊
是吗 这太好了
等 等一下 美也
这一点也不好
的确我是喜欢女孩子
也很喜欢H的事情
啊 不是 美也 听我说啊 美也
就是这样
知道哥哥不是喜欢男生真是松了一口气
竟然怀疑这些事情
里沙不觉得奇怪吗 有那么多女性朋友却交不到女朋友
一般都会怀疑他是不是喜欢男的
那不可能
他的收藏品还在持续增长
没什么
不过真是太好了
这样的话 哥哥交到女朋友只是时间问题
进展快的话也许到圣诞节就能…
那可不行
因为 人们不是常说突然建立关系的情侣经不起时间的考验吗
所以 我觉得还是选长时间注视着他的人比较好
能了解他的兴趣的话 无论什么要求也能答应
听得不太明白 是这样的吗
是啊
所以你随时可以叫我 姐姐
里沙是我的朋友 怎能叫你姐姐呢
是吗
那个 橘同学
你认识他吗
他是隔壁班的男生 但我跟他没怎么交谈过
我之前就时刻留意着你
一直在注视着你
因为橘同学有很多粉丝所以我一直都望而却步
但是今天偶然碰到你
我认为这是难得的机会
我喜欢你 请跟我交往吧
你为什么要拒绝呢
那人挺帅的啊
不是你喜欢的类型吗
有什么烦恼尽管向姐姐倾诉吧
抱歉 里沙
美也要先回去了
想跟谁交往 自己的好恶 我根本就不清楚
也许哥哥的心情跟我一样
欢迎回来
回来得很晚啊 做什么来了
我…我去了购物
是吗
爸爸妈妈呢
一如既往地晚归
喵?
美也先回房间换衣服
喂
不能去那里
那边怎么那么吵
这是怎么回事
是只小猫
那一看就知道
我是问你从哪里捡回来的
快放回去
不可以
它一直孤零零地在公园游荡 你不觉得好可怜吗
是很可怜 但你应该知道 爸爸妈妈都不喜欢猫
走散了的母猫可能在找它
我会帮你一起找的
你在哪里发现它的
那一边
好 那我先去看看
怎么了
因为美也想都没想就把它带回家
可能让母猫现在十分担心
也许还在拼命找
美也……
尽快把它送回妈妈那里吧
是在这里发现的吗
没看到母猫啊
怎么办
我们分头找吧
嗯 我会努力找的
老哥 有找到吗
不 还没
可能在其它地方吧
啊 下雪了
老哥 这样不行
天气这么冷 还下雪的话它会冻死的
母猫也会…
冷静点
我想母猫应该没事的
因为是大猫
那这孩子呢
没办法
今晚就破例带它回家吧
但…但是那样的话…
明天再来找吧
但是…
我也会恳求爸妈他们通融
真的吗
包在我身上
老哥谢谢你
就今晚而已
还有美也要负责照顾它
当然了
太好了 小猫咪
好 那么现在去给它买点吃的
啊  小猫咪
那只猫就是它的妈妈吧
啊 不行
这不是妈妈的错
错的是美也 都怪我把你带走了
所以你别咬妈妈了
美也 那个你无须担心
为什么
因为那是甜蜜的一咬
甜蜜的一咬?
小猫咪跟母猫跟同胞小猫常会相互甜蜜一咬
那只是嬉戏而已
是这样吗
你看 所以母猫也不会有所抗拒
真的啊
它在甜蜜一咬啊
见到妈妈很高兴所以才甜蜜一咬
这是一种爱情表现
是吗
有家人相伴是幸福的
嗯 正如老哥所说
母猫真的在拼命找自己的孩子
明明天气那么冷
是啊
果然跟家人在一起是最幸福的
我们回去吧
恩
呐 老哥
怎么了
那个…
我说…
什么事
美也迷路的话你会找我吗
我像小猫咪一样迷路的话 你会找我吗
别问些理所当然的事情
当然会找你啦 谁叫你是我重要的妹妹
老哥…
我一定能找到你
嗯 谢谢
美也?
老哥面向前方
别管那么多
知道了
搞什么鬼
喂  你在做什么啊
唉?
不是“唉”的时候啊
怎么突然间咬过来
美也也要对老哥甜蜜一咬 这是爱的表现
不要 好痛啊
不许你逃跑
饶了我吧 美也
当然会找你啦 谁叫你是我重要的妹妹
老哥虽然吊儿郎当又相貌平平
而且还有点色
不过是个好哥哥
现在我总算知道
为什么哥哥有那么多要好的女生
这样的话 也许不久就能交到女朋友
在那之前 就由我来当老哥的游戏伙伴吧
抱歉
老哥你这色鬼 老哥你这笨蛋
总是如同那向阳之地
いつも日溜まりのように
暖暖地将我包住
暖かく包んでくれる
最喜欢的地方
大好きな場所
如果你永远陪在我身边
いつもそばにいれば
我便会变得温和
優しい気持ちになれるの
便会安心
ほっとする
云朵将会飘向何处
流れる雲はどこへ向かうの
即使问了 也尽是些靠不住的回答
問い掛けても頼りない返事ばかり
呐 你有好好听我说吗？
ねえ、ちゃんと聞いてる？
就算问了小猫 也还是一脸苦恼
猫に聞いても困った顔してる
就算问了花儿 也还是不知道
花に聞いてもわからない
今天的向阳之地亦让我安心
日溜まりは今日もそっと
暖暖地将我包住
暖かく包んでくれる
重要的地方
大切な場所
抬头望见的天空
見上げる空はいつも
总是洋溢着不变的笑靥 温柔的
変わらない笑顔がふれる　優しく
还差一点 今天就到这里
もう少し　今はこのままで
体贴着我
見守ってあげよう
在身边
そばで
下回预告
我们学校的麦当娜 森岛遥前辈
曾几何时失恋的我和前辈邂逅的时候
会有新的恋情开始吗
诶 怎么会
什么时候会开始 为什么会开始
正是因为无法预测 所以才是恋爱吧
是这样的吗
下一回 憧景
能将被失恋的阴霾所缠绕的我拯救吗
这就靠你自己了