Herzlich willkommen!
Seid ihr bereit für eine Reise ins Land der Magie?
Makmir Mikmir Mektoral!
Funkelnder Bogen!
Und vergesst nie:
Eure Magie ist der Glaube in euren Herzen.
Unsere Schule befindet sich auf einer Ley-Linie und wurde von Alfred Watkins gegründet.
Diese Linie dient als Leitung für unsere Magie.
Sie befördert sie zum Neumondturm und bewahrt sie im Magierstein auf.
Die im Magierstein gespeicherte magische Energie...
Ähm... Die magische Energie des Magiersteins dient uns Hexen als Quelle unserer Kräfte.
Akko! Akko!
„Jene, die ihre Magie nur eigennützig einsetzen, werden am Ende durch sie vernichtet.“
Kann mir jemand sagen, von wem dieses Zitat stammt?
Fräulein Cavendish?
T.S. Daniels.
„Eudämonismus der Zauberei“.
Korrekt.
Um Magie gekonnt einsetzen zu können,
bedarf es zuerst des Wissens über ihre Historie.
Haben Sie verstanden, Fräulein Kagari?
Joa...
Aua! Das brennt!
Reiß dich zusammen, bin gleich fertig.
Hilft das wirklich?
Bleib locker und vertrau einfach meiner magischen Tinktur.
Was soll das denn jetzt?
Jetzt siehst du aus wie ’ne echte Hexe.
Du hast mich mal wieder als
Versuchskaninchen benutzt, was?!
Beruhig dich, in einer Stunde bist du wieder normal.
Glaub ich...
Na ja, schließlich war es deine Schuld, dass du eingeschlafen bist.
Wie soll man bei so einem langweiligen Unterricht auch wach bleiben?
Langweilig?
Also ich fand ihn eigentlich ganz interessant.
Die Vergangenheit ist mir egal!
Ich bin nicht an diese Schule gekommen,
um eine von diesen stinkenden, alten Hexen zu werden!
Ich will eine so coole Hexe wie Shiny Chariot werden!
Sagtest du gerade „Shiny Chariot“?
Diesen Namen habe ich schon lang nicht mehr gehört.
Diana?
Du kennst Chariot?
Ist sie nicht die Allergrößte?
Ach Gottchen, bist du jämmerlich.
Du wagst es, einen Fuß in diese Lehranstalt zu setzen, nachdem du von dieser Witzfigur inspiriert wurdest?
W-Wie war das?!
Du bist die Einzige in der Hexenwelt,
die was von ihr hält.
Wenn dir dieser Kinderkram so sehr gefällt,
hättest du lieber in den Hexenkindergarten gehen sollen.
Dort findest du sicher viele Gleichgesinnte.
Euch wird euer hochnäsiges Gelächter noch vergehen!
Fass dir lieber an die eigene Nase!
Einen schönen Tag noch.
Auf Wiedersehen.
Alle herhören!
Das wird eure erste Flugstunde auf dem Schulgelände.
Ihr sollt euch heute nur an den Besen gewöhnen, also keine Kunststückchen!
Es gibt jedes Jahr so einen
angeberischen Schwachkopf,
aber lasst euch gesagt sein, dass das Punktabzug gibt!
Endlich dürfen wir in der Schule fliegen.
Ich bin schon so lange nicht mehr geflogen. Das wird toll!
Also, ich flieg dann mal los.
Okay...
Gut, die Nächste...
Wenn ihr drüben angekommen seid, wartet dort!
Los, du bist dran!
Nun mach schon!
Rauf! Raufraufraufra...
Runter! Runterrunterrunter...
Akko!
Was macht sie da?
Blöder Besen!
Gehorch mir!
Nein!
Au...
Akko!
Bist du in Ordnung?!
Jämmerlich...
A-Aua...
Das war ziemlich spektakulär.
Ich dachte, ich würde sterben!
Willlst du ’nen Trank?
Nein, danke!
Hätte nicht gedacht, dass das dein erster Ritt auf ’nem Besen war.
Du hast dich ziemlich doof angestellt.
Danke für die Blumen!
Wir können schon fliegen, weil wir seit unserer Kindheit einen Besen hatten.
Aber du bist aus keiner Hexenfamilie,
da weißt du natürlich nicht, wie man einen reitet.
Du hättest ihr sagen sollen, dass du’s nicht kannst.
Aber wisst ihr,
wenn ich nicht mal das hinkriege,
dann werde ich nie so sein wie Chariot.
Das schon wieder...
Du bewunderst sie wirklich, was?
Klar tu ich das!
Sie ist hübsch, cool und ein echter Star!
Eine Hexe, die sie nicht bewundert, kann nicht ganz dicht sein!
Chariot ist nicht gerade die
Beliebteste in der Hexenwelt.
Ihretwegen haben viele Menschen ein falsches Bild von uns Hexen.
Sie sagt irgendwelchen Blödsinn und nennt es dann Magie.
Sie ist viel eher eine Illusionistin.
Sie ist eine Schwindlerin und spielt den Leuten was vor.
Sogar ihre Kleidung ist etwas anstößig.
Und ihre Zauberformeln sind echt mies.
Geht es dir gut?
Wenn ich noch mehr Beulen krieg, verlier ich bald meine Magie!
Die ist doch sowieso miserabel.
Ja, ganz genau, ich bin ’ne völlige Niete!
Lasst mich!
Tut uns leid, Akko.
Wir wollten dich nicht verärgern.
Genau, du kannst mögen, wen du willst,
sogar diese Knalltüte Chariot.
Mann, Sucy! Sag das doch nicht!
Niemand versteht Chariot.
Was meinst du? Chariots Namen?
Sie hat mir gezeigt, wie wundervoll Hexen sind.
Oder die Tatsache, dass sie ’ne Knalltüte ist?
Ich meine, dass du nicht so direkt sein sollst.
Wie soll ich ihnen erklären, wie sie wirklich ist?
Ach was, ich hab sie doch nur ein wenig geneckt.
Sucy!
Heute werdet ihr zeigen, was ihr gelernt habt.
Dieser Turm wurde über einem uralten Labyrinth gebaut.
Eure Aufgabe ist es, ins Labyrinth hinabzusteigen,
einen Schatz zu finden und ihn zu bergen.
Je seltener der Gegenstand ist,
desto mehr Punkte bekommt ihr.
Außerdem lauern dort Monster, also seid bitte vorsichtig.
Je weiter ihr hinabsteigt,
Klingt nach einem Dungeon in ’nem schlechten Rollenspiel.
desto seltener sind die Gegenstände und stärker die Monster.
Aber Monster? Ich weiß nicht, ob wir...
Man verläuft sich schnell im Labyrinth.
Akko?
Es kann sein, dass ihr nicht rechtzeitig herausfindet.
Endlich kann ich’s allen zeigen!
Ihr habt drei Stunden.
Setzt euer ganzes Wissen ein und überrascht mich!
Fangt an!
Los, schneller!
Warte doch!
Wenn wir uns nicht beeilen, hat Diana einen Vorteil!
Aber es ist dunkel und gefährlich hier.
Warte kurz.
Komm raus!
Jetzt können wir sehen, wo wir hingehen.
Aber so macht es gar keinen Spaß mehr!
Da ist ein Monster!
Wie schmeckt dir das?!
Mir entkommst du nicht!
Bleib stehen!
Akko!
Wir sind nicht hier, um Monster zu jagen!
Das war Zeitverschwendung.
Sag mal, Diana, sollten wir nicht langsam umkehren?
G-Genau!
Wir haben schon viele seltene Schätze gefunden!
Schau! Ein Kettenpanzer aus Mithril, ein galvornes Messer und sogar einen Silmaril-Ring!
Das sind doch ganz gewöhnliche Gegenstände.
Niemand würde diese Dinge als seltene Schätze bezeichnen.
Aber hier ist es echt gefährlich!
Das ist eine Nummer zu groß für uns.
Hexen werden gefürchtet.
Wie könnt ihr vor so einem Ort Angst haben?
Außerdem macht mich meine Magie unbesiegbar.
Ihr braucht euch nicht zu fürchten.
D-D-Diana!
Was ist los?
E-Eine K-Kuh!
Eine Kuh?
Wo hast du dich versteckt?!
Beruhige dich doch!
Dort drüben!
Akko!
Du steigerst dich da zu sehr rein!
Wart’s nur ab!
Ich krieg dich noch!
Akko!
Ein Minotaurus?
Jetzt!
Waffen!
Werdet zu meinen Klingen und erschlagt ihn!
Geht es dir gut, Akko?
Der ist verflixt stark!
Ich versuch’s auch mal.
Sucy, hast du einen Plan?
Entschuldigung, Herr Kuh?
Maul auf...
Mahlzeit.
Vielleicht hab ich’s übertrieben.
Igitt...
Gehen wir.
Hier kommen wir runter.
Du willst noch weiter?!
Hören wir auf!
Das ist viel zu gefährlich!
Wenn ihr Angsthasen seid, dürft ihr gerne bei diesen Jammerlappen hier bleiben.
Bis gleich.
Warte!
Wir kommen mit!
Lass uns nicht zurück!
Wir wollen nicht bei diesen Jammerlappen bleiben!
Sie haben sich nicht mal für die Hilfe bedankt!
Wir gehen auch runter!
Und wie?
Wie? Äh, mit Besen?
Hab keinen dabei.
Was?!
Wieso hast du keinen mitgebracht?
Du kannst ja nicht mal fliegen.
S-Sei still!
Los, folgen wir Diana!
Und wie?
Aber dann schaffen wir es nicht mehr rechtzeitig zurück.
Wenn wir blöd rumstehen,
können wir Diana jedenfalls nicht schlagen!
Meinst du wirklich, dass es hier sicher ist?
E-Eine eiserne Jungfrau?
Der legendäre Folterapparat, der schon hunderte von Hexen ins Jenseits befördert hat!
Glauben sie wirklich, sie könnten eine Hexe mit so einer Farce abschrecken?
Es muss sich etwas ausgesprochen Wertvolles darin befinden.
Öffne dich, Apparatus!
Und ich hab mir ernsthaft Hoffnungen gemacht?
Das ist bloß eine Eidechse.
Nicht zu fassen!
Und ich hatte schon Angst!
Ha, netter Versuch, Kleiner.
Ich glaub, der will uns einschüchtern.
Ich zeig dir, wie der Hase läuft!
Wie? Du willst noch mehr?
Er ist zäher, als er aussieht.
Genug rumgealbert!
Na los, gib endlich auf!
Oh nein!
Unterbrecht eure Magie!
Oh, hier gibt es echt viel Zeug.
Aber es sieht nicht nach einer Schatzkammer aus.
Das ist eher ’ne Rumpelkammer... Vielleicht auch ’ne Müllkippe.
Uns läuft die Zeit davon. Wir sollten umkehren.
Was sollen wir tun?
Uns bleibt nichts anderes übrig.
Suchen wir hier was Wertvolles und bringen’s nach oben.
Ist das...
Doch nicht etwa...
Was ist denn jetzt los?!
E-Ein Drache?
Diana!
Was ist dort unten passiert?
Absolut gar nichts.
Aber du siehst aus, als wä-
Sag mir lieber, wo dieses Ungeheuer hingeflogen ist!
Der Drache?
Schnurstracks nach oben.
Ich muss mir eure Besen ausleihen.
Ihr beide wartet hier.
Ich versuche, etwas gegen die-
Warte! Was ist hier los?
Ich habe wohl unbeabsichtigt das magische Siegel des Drachen zerstört.
Aus diesem Grund ist es meine Pflicht,
das Chaos zu beheben.
Gut, man sieht sich.
Die denkt wohl, sie wär die Allergrößte.
Ach, genau...
Akko, was hast du vor?
Es war doch hier irgendwo.
Was suchst du denn?
Hab’s!
Was denn?
Etwas, das die Sucherei wert war?
I-Ich hab einen unglaublichen Schatz gefunden!
Chariots Funkelnder Stab!
Was?
Was ist hier los?
Was geht hier vor?!
Oh nein!
Das ist unsere Chance! Schießt!
Feuer!
Nein, nein! Hört auf!
Oh nein... Zu spät...
Das ist ein Notfall!
Räumt sofort das Schulgebäude!
Er ist schon wieder gewachsen.
Diana!
Professor!
Etwas Schreckliches ist passiert.
Der uralte Drache ist aus seinem Schlaf erwacht.
Ich kann ihn eine Weile aufhalten. Hilfst du mir,
die anderen Schüler zu evakuieren?
Ä-Äh, ich...
Aber wer hat bloß das Siegel zerstört?
Bleib stehen, bleib stehen!
Darum wollte ich, dass wir zu zweit fliegen.
Dieser blöde, alte Besen ist schuld!
Professor! Ich hab einen fantastischen Schatz gefunden!
Der Funkelnde Stab!
Das ist der magische Stab,
den Shiny Chariot immer benutzt!
Das gibt sicher hunderttausend Punkte!
D-Dafür haben wir jetzt keine...
Die Sieben Sterne?
Ich dachte, sie hätten ihr Funkeln längst verloren.
Ah, den hab ich ja völlig vergessen!
Gut, Akko.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für dich.
Bring den Stab zum Magierstein.
Zum Magierstein?
Der Drache wächst durch Magie.
Er sucht sicher unsere stärkste Magiequelle, den Magierstein.
Ihr müsst ihn in Sicherheit bringen,
solange ich den Drachen aufhalten kann.
Diana, du kommst mit mir.
G-Gut!
Ich verlass mich auf euch.
Wo ist der Magierstein überhaupt?
Auf der Spitze dieses Turms.
Hast wohl mal wieder im Unterricht gepennt.
E-Egal, Chariot wird mir beistehen!
Ich brauch keine Angst zu haben!
Also los!
Verflixt, er will hinaus!
Hilf den Schülern bei der Flucht!
Gut!
Ich muss seine Aufmerksamkeit auf mich lenken.
Los, hierher!
Schau doch!
Komm her!
Mann, ich kann selbst fliegen!
Wenn ich dich fliegen lasse,
sind wir morgen noch nicht da.
Ich muss ihn so weit wie möglich weglocken.
Hey, Moment mal!
Bloß, weil sie jünger sind?!
Akko!
Was?
Er folgt uns.
Los, schneller!
Ließ sich wohl nicht lange aufhalten! Er hat schon aufgeholt!
Ich probier’s mal.
Sucy!
Fang!
Wie schmeckt dir das?
Sucy!
Ihr Trank hat ihn nur stärker gemacht!
Was passiert erst, wenn er
den Magierstein verschluckt?
Au!
Lotte!
Geht’s dir gut?
Er reagiert mit dem Magierstein!
I-Ich kann den Magiefluss spüren!
Akko!
Professor!
Reich mir den Stab!
I-Ist grad etwas ungünstig!
Vorsicht!
Was?
P-Professor!
Nein!
Ich kann ihn auch benutzen?
Na schön!
Oh Stab, werde mein Besen!
Nicht dein Ernst! Wieso verwandelst du dich nicht?!
B-Bleib weg!
Au!
Ich... schaff’s nicht.
Und vergesst nie:
Eure Magie ist der Glaube in euren Herzen.
Ich glaube daran.
Makmir Mikmir Mektoral!
Werde mein funkelnder Bogen!
Funkelnder...
Bogen!
G-Geschafft...
Ich will noch nicht sterben!
D-Diana!
Nichts zu danken.
Die Schüler zu evakuieren, ist meine Pflicht.
Der Magierstein!
Er sammelt die magische Energie,
die der Drache aufgenommen hatte.
Woher weißt du eigentlich,
wie man den Funkelnden Bogen einsetzt?
Woher? Na ja, ich hab Chariots Stimme gehört und...
Moment mal, wieso kennst du denn den Funkelnden Bogen, Diana?
Hä? Äh...
Zufällig! Ich hab mal zufällig davon gehört, nichts weiter!
Irgendwie glaub ich dir das nicht.
Vielleicht bist du ja auch ein Fan von Chariot!
Das ist doch Unsinn!
Und wieso wirst du dann rot im Gesicht?
Werde ich doch gar nicht!
Wenn du so weitermachst, werf ich dich hinunter!
Nein, lass das!
Übersetzung: naich
Zeitsetzung: Giga
Fehlerkorrektur: nano
Logo & Schriftgestaltung: Gebbi
Encode: Yuyu
Qualitätskontrolle:
mia, Gebbi, Morth, Muetsch, nano, nemui,
Wirtzbua, Zwiebelring, honeymouse
lol naich h4xX ur crediz
Besucht uns im Netz:
NanaOne.net & Himitsu-Subs.de
oder im IRC:
#nanaone & #himitsu-subs @ euIRC.net