嗯
根据初步观察的结果
受害者挠破喉咙而死
而且还是用自己的指甲
这可不是正常的死法啊
是 药物吗…
能诱导人挠自己的喉咙至死的药物
从没听说过
大石先生 这块木材是?
我想可能是受害者挥舞的吧
富竹先生的身体上也发现了几处被人打伤的痕迹
祭典结束后 在回兴宫的路上在这里被什么人袭击了吗
话说回来 鹰野小姐…
哎  你诊所里的那个护士?
我想她应该是和富竹先生在一起的
小熊 让署里确认一下她是否在家
明白了
还有 也向县警确认今晚有没有发现身份不明的女尸
明白
难道说鹰野小姐也被杀了吗
也许 天知道
不过 如果找不到她的话
就意味着第五年也发生了
雏见泽连续怪死事件
通称 御社神大人作祟
罪
篇    其之三  34號文書
滅
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
解开所有谜团的钥匙都在这只针筒里
干得不错啊 沙都子
既然沙都子是认真的 我也必须要认真起来了
好 礼奈也要认真了哦
很好很好 白热化了呢
抱歉你们玩得这么高兴还来打扰
有客人找龙宫小姐
你是龙宫小姐吗 龙宫礼奈小姐
请问您是?
我的车里有空调 我们去那谈吧
找我有什么事
有关这个男性的事 如果你知道些什么请告诉我
这是富竹先生…
那么这位女性你认识吗
三四小姐 鹰野三四小姐
你最后见到他们两个是几时
绵流祭的晚上
那时有发生什么奇怪的事吗 什么都可以
富竹先生他们出了什么事吗
哎呀 这不是礼奈嘛
三四小姐 下午好
很少见呢 你居然会在图书馆里
三四小姐你才是 怎么了
有些事想查一下
连续怪死事件?
你也应该听说过吧
雏见泽连续怪死事件
第五年的今年也有哦 一定会有的
你知道雏见泽这里信奉御社神大人吧
连续怪死事件是崇拜御社神大人的狂信者势力
为了显示御社神大人的力量而发起的
以上这些是我的推理
狂信者势力?
自从村名改为雏见泽以来
鬼渊村长期沿袭的各种风俗就断绝了
也许有人重新唤起了它们
想找回人们对鬼渊村这个名字的畏惧
比如说 雏见泽御三家什么的
从鬼渊沼泽里涌出的鬼怪袭击村子
而不忍目睹这一惨状的御社神大人镇住了鬼怪
为了让他们与村民共存给了他们人的身躯
御社神大人传说吗
礼奈你从这个神话里能看出些什么
那个…关于御社神大人的事
什么
我有见过御社神大人
真的吗?
是的 我上小学之前是住在雏见泽的
但后来因为母亲的工作关系搬到了茨城
那个…
就是说破了不能离开雏见泽这一御社神大人的禁忌吧
没错 后来 发生了很多不幸的事
我也变得自暴自弃 做了坏事
我想着要毁掉自己 还用刀具刺伤过自己
那时候 用剃刀割手腕的时候
伴随着血突然涌出了无数蛆虫
而且这些虫子 涌出来之后等察觉到了又想回到里面
并熙熙攘攘的蠕动
我挠了挠 挠了挠手腕上的伤痕
想要把它们挖出来 然后就发现…非常痒
礼奈
就在那时御社神大人出现了
并且告诉我 你得救的方法只有一个
就是回到雏见泽
难以置信吧
我相信
我秘密收藏的剪报本 借给你看看
我觉得你应该不会觉得荒唐而会好好看的
记得让我听听感想
也许有些事只有礼奈你才明白
还有 这本剪报和我在进行这方面研究的事要保密哦
要保密吗
因为 如果那群人知道我在进行这种研究
我也许会被清理掉的
那群人?
那么回见
绵流祭的晚上
富竹先生和鹰野小姐去世了
归巢性与思乡病
蛆虫与御社神大人作祟
痛痛
干什么啊 礼奈
我最近好像受到什么人的监视
难道是 警察…
这还不太清楚
但是自从绵流祭那天晚上之后 就一直…
这是怎么回事
我想那群人是在找三四小姐的剪报本
三四小姐是…哦 鹰野小姐吗
鹰野三四小姐 似乎被杀了
什么时候?
绵流祭的晚上 与我们见过面后没多久就…
富竹先生也被杀了
富竹先生也?
这事都没人知道啊
因为警察在秘密搜查
为什么?
也许是 因为她的研究
她在自己的研究中发现了关于这个村子的一个重要秘密
秘密是…什么
我只是借了鹰野小姐的少数几本剪报看
因为实在太离奇了 现在还在检证阶段
检证?
车子
难道说被监视 就是指那个
应该是吧
在平时不会有车经过的路上好几次看到那辆车
是那群家伙吗 杀死鹰野小姐的
应该是吧
对不起 我真的想帮礼奈你
但是我完全搞不清楚状况
恐怕 杀死三四小姐他们的是雏见泽御三家
再说得清楚些的话 就是小魅家即园崎本家
怎么可能
圭一你也知道过去发生的连续怪死事件吧
嗯
那些连续怪死事件
似乎是以重新兴起对御社神的信仰为目的
但是 为什么必须要杀掉鹰野小姐
这与御三家从古时候起就一直隐藏着的秘密有关
如果此事被揭发 御社神大人的神圣性就会荡然无存
所以他们知道三四小姐的研究已经接近核心后
就把她消除掉了
重大的秘密是…什么?
这一点 在我自己得到确实证据之前
还需要点时间
我明白了
刚才对你说的话 不能告诉任何人哦
小魅和梨花 当然沙都子也不行
好的
那么我 先走了
礼奈
我们是伙伴吧
嗯
园崎家也有牵连的话
也就是说魅音果然也…
不会吧
小哥 抱歉 放学回家吗
是的  就是这样
小哥你在这条路上有没有见到一个女孩子
戴着白帽子穿着白衣服的女孩子
哦 还扎着紫色的丝带 有见过吗?
不 没见过
哎 也没有什么特别的意思
只是刚才明明超过了一个女孩子 走过来的却是个男孩…
是吗
抱歉了 小哥 我们不常到这一带来
有点迷路了
请问去学校要怎么走
学校吗…
这群家伙 想把礼奈…
礼奈 告诉我吧
足以让他们将鹰野小姐消除掉的秘密
究竟剪报本上写了什么
简单来说 这本剪报上所写的如果是事实
他们的神就会受到轻蔑了
神会受到轻蔑?
没错
所以对于想要振兴对御社神大人的信仰的他们而言
这件事绝对不可以被公开出来
抱歉 礼奈 能再说的简单些吗
也就是说 御社神大人并不是神
不是神?
御社神大人的教义有不少
但是原点却只有一个
那就是 别从里面出去 别从外面进来这一点
归根到底 御社神大人为什么降临
那是因为鬼渊沼里涌出了鬼怪 并袭击人
但其实 在这一点上已经有不同的解释了
并不是鬼怪涌出来
而是被涌出来的东西所感染的人就会成为袭击人的鬼
涌出来的东西?
是寄生虫
寄生虫?
没错 这是从沼泽里发生的奇怪的传染病
会让感染者凶暴化的奇异的寄生虫
说是病毒的话更容易理解吧
的确 这样的话能解释那个传说
那么 御社神大人难道是外国来的医生?
准确的情况我也不清楚
应该是能被称为医生的存在
就是他治疗了传染病吧
但那并不是治疗 只是暂时的对应疗法
对应疗法?
我想当时也只能做到这个地步
而为了不让被害情况扩大 所以就设立了这一铁则
那就是不能从村子里出去 也不能从村外进来
为了不增加感染者吗
寄生虫们因为气候与水土的关系 似乎只能生存在雏见泽
一旦寄主想要离开这片土地
就会发生很强烈的症状 妨碍他这么做
这一妨碍就正是所谓御社神大人作祟的真相
等等礼奈 过去的话就算了
现在出入这个村子的人并不少见吧
没错
这正是因为一切都按照御社神大人的计划发展
将这个村子长时间封印起来是为了要减弱寄生虫的灾害
也就是说 只要精神错乱的人袭击了其他人
那位感染者也会和寄生虫一起被杀死
能让感染者精神错乱的强力寄生虫也同时
和精神错乱的寄主一起被杀害了
这一结果 就只剩下了寄生虫与人相对匹配的虫种
所谓自然淘汰吗
这就是御社神大人传说中提到的人与鬼的血的融合的真相
原来如此
而最后的绵流 就是去吃精神错乱者的五脏六腑
但是 这也是有必要的
难道是疫苗?
圭一君果然很聪明
实际上并非这么野蛮
只是从死去的人体内制造出疫苗
提高村人的抵抗力
总觉得有点科幻的感觉 很有趣呢
但是对于将御社神大人当作神崇拜的人来说
这是令他们十分不愉快的说法
没错 如果能特定出这种传染病的病原体
并向世间公开的话
信仰就会破灭吧
对于御社神大人的狂信者而言
令神的力量复活 也就等于
令害处最大的寄生虫复活
难道说 狂信者们的目的
就是将远古的寄生虫遍撒在雏见泽吗
应该是 御社神大人的复活
这就是他们的最终目的
这难道不算是搞细菌恐怖活动吗
我说 礼奈 黑幕是园崎家吗
魅音也有关系吗
身为御三家的人的小魅和梨花
我也不知道他们有没有直接关系
但是 即使没有关系
让她们知道这事的话 也可能将她们卷入危险
可恶 鹰野小姐真是留下了不得了的遗物
但是 圭一君是我的伙伴真是太好了
这不是当然的吗 我们是朋友嘛
谢谢
正确 那么
所以啊 魅音 不是那样
要先算这里嘛
真是的 好麻烦
来 从头开始
啊 我明白了我明白了
不是说了不对嘛
哎
哎什么啊
那么请多多指教了
我才请您多多指教
哦 这个 是我公司的职员让我转交给你的
那么我来为您带路
不过天气还真是热啊
真的呢
不过天热的时候咖喱更好吃哦
那是啥
您所拨打的号码是空号
请确认号码后再拨一次
果然 那群家伙…
有人听龙宫同学说过要早退吗
一声不响就回去了吗 真是为难
有种不好的预感
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
渗出的血 是过去的记忆
察觉到的 是罪孽的深重
在那里的 是终结的未来
寒蝉鸣泣之时
罪
篇    其之四  地球侵略
滅
你 能相信吗?