不过 你消息真是灵通呢
我可是一心以为悟史才是犯人的
请告诉我 真正的犯人究竟是什么人
我听说是个疯子
其实啊 那个人已经死了
县警联络我们的时候已经死了
死了是…怎么回事
在县警的拘留所里…
是自杀还是神经错乱 这方面就不太清楚了
对了对了 悟史失踪的事件
听说在雏见泽都说他鬼隐了
就是说遭到了御社神作祟吧
太荒唐了
明
篇    其之三  鬼之血脈
目
振り向いたその後ろの
正面だぁれ
暗闇に爪を立てて
夜を引き裂いた
雨だれは血のしずくとなって
頬をつたい落ちる
もうどこにも帰る場所が無いなら
この指止まれ　私の指に
その指ごと連れてってあげる
{\fad(250,25
第一年是大坝监督被人分尸
第二年是悟史双亲的事故
第三年是古手家的神主突然死亡
所有人都是园崎家的…
第四年的阿姨是叛徒的亲属吗
御社神大人作祟吗
对不起 吓到你了吗
没有
你就是园崎诗音小姐吗
是姐姐的朋友什么的吗
差不多吧
我叫鹰野三四
叫我三四就可以了 诗音
哎呀 在生气吗
真遗憾 我还以为我们会合得来的
这只是我的妄想而已 所以…
被称为御社神大人作祟的一系列连续怪死事件
所有的事件都看似独立却又确实基于某一种意志之下而发生
每年都会有一个人因御社神大人作祟而死
一人被当作祭品献出并失踪
你说一个人因为作祟而死 还有一个人怎样?
也就是说 需要和因为作祟而死的人数相同的祭品
祭…品
我所研究的是古代雏见泽村不为人知的历史
有关黑暗历史的事情
所谓鬼渊村也就是雏见泽村在明治以前的名字
说起黑暗历史 你也应该多少知道一点吧
食人鬼的历史
嗯 关于食人鬼的老故事
那么 这些半人半鬼的仙人们有时会下山来
捉人去吃并办宴席的事你听说过吗
你在说什么
他们把牺牲者绑在拘束台上
就像杀鱼时一样将肚肠给拉出来
并让它顺河流走
这就是语源 绵流祭的语源
绵流祭典
这是我的研究笔记
特别优待让你看一下也可以
献祭品给御社神大人的仪式
也就是将牺牲者沉入鬼渊村的沼泽里
那个无底沼泽
这么说 每年的另一位牺牲者都沉入了沼泽吗
难道说 悟史也
要看看吗
是葛西吗
是我
请进 姐姐
气氛很安静的地方呢
生活方面怎么样
新的学校果然很无聊
不过我还是有去上
那个 指甲 长好了吗
伤口已经都好了 不过还有点歪呢
暂时还不方便给别人看
对不起
不用道歉 你只是扮演了下一任家主的角色而已
我没有恨过你
对不起
OK 这样就一笔勾销了
你真的愿意原谅我吗
悟史的事情也是?
诗音你喜欢悟史这件事 我当然是知道的
在那么多人面前大声做出了爱的宣言了嘛
但是 婆婆真的认为那样就算把这件事了结了
不这么认为的话怎么行
毕竟给我留下了那么痛苦的回忆
悟史 究竟了哪里呢
这时候 我心中的鬼诞生了
对不起 悟史的事情我真的不知道
骗人
是真的 婆婆也什么都不知道 是真的
骗人 骗人 骗人
你把悟史给鬼隐了
你们园崎家…你们…你们…
还给我 把我的悟史还给我
魅音 这是…
一样的伤 和我完全一样的伤
只有诗音一个人被剥了指甲 实在太可怜了
为什么都是诗音受罪
我们明明是双胞胎 为什么
我…也对婆婆发过火了
说希望她不要去管悟史和诗音你
然后她就说如果有个了断就可以放过你们
所以…你们两个已经可以正常生活了
但是悟史却不见了
相信我 诗音
我真的不知道为什么悟史会不见了
魅音 对不起 很难受吧
诗音要更难受吧
我告诉我体内的鬼
要相信魅音
而这一刻我也封印了自己对悟史的感情
埋藏在了内心深处
那之后的一年平安无事的过去了
直到那天为止
真是的 是谁把车停在这种地方的
咦 既视感?
你倒是给我说句话啊
和那时候一样
适可而止吧
你是什么东西
悟史?
别给我耍帅
小哥你也想吃点苦头么
是吗
暂停暂停 暴力是不对的
吵死了
前原学长 我把大家都叫来了
可恶 糟糕 我们撤
没事吧 魅音
刚才你差点哭出来的事就当没见过
拿出精神来  好吗
姐姐真的很喜欢小圭哦
一针见血 用一句话概括小圭的魅力所在是什么
是哦 应该是他很有趣吧
上一次社团活动的时候
在城里的玩具店里举办的…
从姐姐那里听说了 他的名字叫前原圭一
学年要小一年
最近才搬来雏见泽
并且 姐姐很喜欢他
后来 叔叔他因为我们活跃了气氛
就送了人偶给小圭
你难道想要那个吗
但是 小圭没有给我 说是不适合魅音你啊
给了礼奈 我真想重来
真想从第一见到小圭的时候开始重来一次
这一次一定要让他当我是个女孩子…
姐姐你想的太严重了啦
现在也完全可以改嘛
你们又不是闹什么别扭
嗯
不要有意识的去准备 就像平时一样 若无其事的表现魅力
还有 要和礼奈那孩子讲妥
礼奈的确是很可爱呢
既然有对手就不能再糊里糊涂了哟 姐姐
眼泪虽然可以拉近男人 都是却不能留住他们哦
平时还是要笑 关键的时候就哭
嗯 这也是萌的一种典型模式呢
我要不要也用小圭来实战一下呢?
不行啦不行啦
或者姐姐 我们要不要比一比谁能吸引小圭的注意
不要不要 绝对不要
诗音 你要是来雏见泽的话我就把你赶回去
不行不行 绝对不行
真好啊 姐姐
为了喜欢的男孩子而烦恼真让人羡慕
像我…根本就没有
哎?
没什么
姐姐和小圭幸福的生活着 也不会有人责难
我不觉得羡慕 也不会觉得嫉妒
不会因为我受到了责难
就希望她也一样受到责难
悟史失踪已经一年了
绵流祭典的日子又要到了
然后就在那一天
误以为我是魅音的小圭
和我挽着手走路的时候被姐姐看到了
于是就引起了这样一场骚动
真是受不了圭一这色狼
男孩子也是没办法的
小魅和小诗 小圭很困扰呢
姐姐 我们就这样拉到小圭被扯成碎片吗
只要诗音你不拉就好了吧
诗音快点回兴宫去
明白 我就这么做
好痛
那么 小圭
再逗你玩的话
姐姐可能要咬我喽
今天我就先回去了
那个 诗音 今天谢谢你了
那个只是小事而已
那么回头再见 诗音
那么再见了 姐姐
再也不要来了
礼奈负责警戒
沙都子布陷阱
梨花撒盐
对不起 悟史 对不起 对不起
我并没有忘记悟史你
我一直都记挂着你
没有悟史的生活是灰色的 既寂寞又无聊
那么 回头再见 诗音
一点都不温暖
我一点都不高兴
我讨厌那样粗神经的家伙
悟史
悟史!
你在哪里 你在哪里
悟…史
你在那啊
对不起
哎呀 这不是诗音嘛
鹰野小姐
这是第一次打招呼吧
我叫富竹
我听说过你是魅音的双胞胎妹妹的事了
请多关照
富竹先生你才是 听说是技术了得的摄影师
一点都不卖座 技术烂的很
那之后就没来过图书馆呢
我还想作为研究的同好再和你多聊聊呢
等我有心情了…到时候再说
我差不多也该走了
鹰野小姐你们也要去看吧
梨花的舞蹈
其实啊 我们现在正准备进祭具殿
哎 但是那儿上了挂锁 不是禁止进入吗
次郎先生他很拿手的 各方面
愿意的话 等一会偷偷过来吧
机不可失哦
祭具殿吗 有一堆拷问道具
悟史鬼隐的事 进了那里也许能知道些什么
一个人虽然有些害怕
小圭也一起的话…
就算被发现了 这一次魅音也一定会放过我们
能看到奉纳演舞的地方还很远吗
哎 谁说过要去看奉纳演舞了
富竹先生
那就是雏见泽的守护神 御社神大人
御社神 如果你就是令悟史消失的元凶的话
我绝不会放过你 绝不放过你 绝不
鹰野小姐说的是事实
残酷的习俗的确还留存在这个村子里
悟史 是悟史吗
我说 是悟史吧…
不是悟史
怎么了 诗音
你该不会是怕了吧
说起来 是很可怕呢 御社神大人会作祟的夜晚
这声音 听不见吗
差不多要结束了
没办法的事
那些年轻人 有点太张扬了
毕竟触怒了御社神大人 也没办法的事
警察虽然还在调查  应该是不会错了
大概吧 我想是鹰野小姐吧
触怒了御社神大人?
警察还在调查
可能是鹰野小姐
以及 今天这个日子的意义
第五年也发生了 御社神大人作祟
为什么魅音和鬼婆说鹰野触怒了御社神大人
偷闯祭具殿的事暴露了
小魅没有吗
啪嗒啪嗒地 脚步声一直跟在身后
晚上还站在枕边 一直被人俯视着的经验
有人从远方一直窥伺着 有人一直紧紧跟随着
悟史所经历的事情
一切都是御社神大人作祟的前兆
那 怎么 从进入祭具殿起 就一直跟在我身后吗
所追求的 是仅有的安稳
所见到的 是仇恨的回廊
所坠落的 是黑暗的彼方
寒蝉鸣泣之时
明
篇    其之四  復仇
目
你 能相信吗?