沙都子今天也没来学校吗
喵
以感冒而言似乎时间长了些呢
希望能快一些好起来
是啊
这时候的我根本无法想像
正降临到沙都子身上的事
以及今后将要发生的所有事
祟
篇    其之二  羈絆
殺
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
不愧是前原学长
简直日本第一
别忘了我的这份恩情哟
是 一辈子都不会忘的
还真是一群善于逢迎的家伙
你好 下午好
抱歉打扰你午休
我是从兴宫警署来的大石
如果是找职员办公室的话 在那边
不是不是 不是这样的
你能替我叫北条沙都子小姐出来吗
警察找沙都子有什么事
哎呀哎呀 也没什么大事
不进行预约的话 就没法见面吗
两位同学 稍微占用一下时间可以吗
我想请你们帮我叫北条沙都子同学出来
北条同学今天在家休息
在家休息? 哎呀哎呀 运气还真是不好
那么能告诉我那边的小哥叫什么名字吗
前原 圭一
啊 难道你就是住在前原大宅里的少爷
听说你父亲是非常有名的艺术家
那又…怎么样
在这片土地上 还是不要随便树敌比较好
否则的话…
因为一些不经意的小事招来的怨恨
可能会在你难以置信的地方引来报应
到此为止比较好吧
哎呀 这不是入江医生吗
我正打算等一会去医生那里呢
您总是事务繁忙 都没机会和你好好谈谈呢
那你最好准备好调查令
因为盘问和要求同行都是可以拒绝的
他是名叫大石藏人的刑警
大石
明明那么痛 居然连一点痕迹都没有
那个男人对这种事情十分熟练
那家伙 说是找沙都子有事
找沙都子
真是个缠人的家伙
他经常去沙都子那里吗?
关于御社神大人作祟与沙都子的事
前原同学听说过一些吧
嗯 沙都子的父母是大坝计划的赞成派
会因为坠落事故而死是御社神作祟的那件事?
父母双亡之后
沙都子与她哥哥悟史
寄住到了叔父叔母的家里
是这样吗
叔父虽然是沙都子的父亲的弟弟…
我第一次听说呢
只是 那之后的生活
我听说对沙都子兄妹来说是十分痛苦的
痛苦的生活是指?
虐待
但是 究竟是幸运还是不幸
她的叔母却在去年祭典的晚上
被兴奋剂的惯用者活活打死
这一突然死亡是否也非单纯的杀人事件
而是御社神大人作祟呢
就这样在村里传开了
她叔父也害怕御社神大人作祟
就躲了起来
听说 他住到了兴宫的情妇家里
然后 沙都子就得到解放了?
是的
但是 就像是继承她叔父一样
那个男人就出现了
那个男人?
大石啊
但是 为什么他要缠着沙都子呢
我听说了一些让人在意的流言
流言?
是的 似乎回来了
回来 什么回来了?
北条大叔
他回来和沙都子缺席有什么关系吗?
这我就不清楚了
不清楚算什么意思
哎 对不起
没关系
沙都子
这间屋子…
监督
前原君 真没想到会在这里遇到你
沙都子
买东西回来的路上偶然遇到了监督
说是要送我回来 就接受了他的好意
自行车可运不了这么多东西
沙都子 这是…
沙都子 烫酒的煤气都没关你怎么就跑出去了 废物
对不起 因为你叫我赶快去买
蠢货
哎呀 这不是入江医生吗
偶然遇到了沙都子所以…
是这样啊
喂 阿铁
干嘛啊 阿椿 你又听牌了?
叔父的朋友从城里来玩
正在打麻将
这算什么 自己只顾着玩
让沙都子去买这么多东西吗
这伤痕 这是怎么回事 喂
那个混蛋
我明白你的心情
但是现在需要忍耐
谢谢你了 圭一
沙都子…
刚才的圭一就像是真的兄兄一样
我真正的兄兄虽然不见了
但是现在有圭一这个兄兄
我绝对不会逃走的
沙都子 快拿点下酒的零食来
悟史究竟去了哪里
只能说是离家出走了
既然离家出走 为什么不带沙都子一起
被扔下的沙都子也抱有相同的疑问吧
因为自己是哥哥的包袱所以被扔下了
怎么会这样…
虽然在儿童保护法里 存在着为了保障儿童的安全
作为紧急措施 将其与父母分开的方法
但沙都子自己却并不希望这样
沙都子她?
她认为忍受叔叔的折磨是对她的试炼
想要不依靠任何人只靠自己克服试炼
不磨练出这样的能力的话 悟史就不会回来
这么说沙都子她
不承认被虐待
怎么会…
当然 儿童顾问处如果觉得虐待是公然的事实的话
即使沙都子否定 也能强制保护她
但是 这对沙都子而言就等于是输了
变坚强等悟史回来 才是沙都子活着的理由
如果我 真的觉得沙都子有危险
我会毫不犹豫的举报
即使这一结果 会导致沙都子恨我
为什么你 要做到这种地步…
抱歉 你是雏见泽的人吧
是的
能请你告诉我从这里怎么去古手神社吗?
如果不介意一起的话 我可以带你去
我叫富竹 是个自由摄影师
我叫前原
哎呀 这不是前原君嘛
下午好
哎 你们认识吗
那个…
还想不起我是谁吗
鹰野三四小姐
在村里的诊疗所工作的
也不奇怪 只是在路上有几次擦肩而过罢了
是这样吗
你似乎是个名人呢
毕竟是前原大宅的少爷啊
你们两位是都有摄影爱好的搭档吗
算不上是搭档啦
只是富竹先生指导我这个外行人罢了
后天就是绵流祭了吧
打算要拍摄明天筹备祭典的情形
是为了感谢御社神大人的祭典吧
没错 是为了感谢御社神大人的祭典
村子的敌人就会受其作祟的御社神大人吗
如果今年也有的话 究竟会是谁呢
那一系列的事件吗
对
人真的会因为作祟什么的而死吗
但是 事件的确是发生了吧
如果是 有人仿照作祟的形式在杀人呢
鹰野小姐知道些什么吗
告诉你也没关系
连圭一也缺席 我实在是很担心呢
沙都子联络说感冒还没有康复
因为很可怜 所以大家正在商量要不要去看她
你在说什么呢 梨花
大家都知道沙都子没有感冒吧
别再说这种显而易见的慌话了
你听谁说的
昨天我去看过她了
不光是圭一 大家都很难过
对不起
起立 敬礼 再见
小圭 回去吧 你也没兴趣参加社团活动了吧
魅音 今天能去你家打扰一下吗
我想一口气多借一些漫画
呃 好的
那 有什么事
小圭有什么话要说吧
是的
是很认真的话题
因为事出突然 也许你会觉得疑惑
但我希望你听我说
鬼渊村御三家现在居于统率地位的一家的下一任家主
园崎魅音
你从哪听说的
这种事情无所谓吧
看来你好像知道些关于我的或有或无的事情嘛
那么 你要对我说什么
御社神大人作祟一事 是有的吧
如果今年作祟的对象不是沙都子的叔父的话
那么请换成沙都子的叔父
我听说了 御社神大人作祟是…那个
由园崎家主导 御三家所发起的全村所为的事件吧
我并不是对魅音是否与此事有关什么的感兴趣
只是 如果你能与决定作祟对象的人沟通的话
希望你告诉他们选沙都子的叔父
拜托你了
小圭你把我当成刽子手了吧
魅音是连续杀人事件的主犯也好 毫无关系也好
我都无所谓
我只是想帮沙都子
所以今年的作祟对象请把沙都子的叔父
住口吧 我差不多该准备晚饭了
今天你就先这样回去吧
魅音
我很明白小圭的心情
如果我真像小圭说的一样
操纵着御三家 处于能够选择每年的牺牲者的立场的话
我一定会实现小圭的愿望的
魅音
但是 现实并非如此
我只是园崎魅音而已
园崎家的确是从各种意义上有许多不好的传言的一族
但是像杀人这样大逆不道的事
是绝对不会做的
对不起
沙都子的鞋子在呢 呢
真的哎
光是来学校的话还是不清楚到底情况如何吧
沙都子
喵
怎么了 大清早就吵吵闹闹的
沙都子
保护司
是谁打电话叫来的
真是的 搞出一场大骚动
保护司 来了吗
突然冲到我家里来
给我和叔父都添了很大的麻烦呢
真是的…
你叔父怎么样了
承认当中有一些误会 我们两个都道歉了
喵
怎么了 梨花
沙都子对保护司说什么事都没有把他赶走了
是谁叫来的
知惠老师
她知道这件事吗
别看她那样子 也是班主任嘛
自己把他赶回去了吗
是的
但是 无论沙都子如何否定
虐待也是事实吧
这已经是第三次了
沙都子关于虐待儿童的举报
过去也有过两次
过去?
是的
已经死去的父亲还在世的时候也是
已经死去的父亲也不是沙都子的亲生父亲
沙都子的母亲再婚
沙都子和悟史是她妈妈的带入新家庭的孩子
和父亲并没有血缘关系
沙都子在寄住在叔父叔母那里之前
与家人的关系也不太好
沙都子以陷害养父为目的
编造了受虐待的谎言
自己播打了虐待SOS电话
这事被保护司知道了
所以这次也被当作是谎言吗
这就不清楚了 至少没有采取紧急保护
这算什么意思
也就是说因为沙都子可能说谎
所以暂时先观望吗
嗯
沙都子
好了 吃午饭吧
喵
看啊看啊 今天是蛋包饭哦
不愧是礼奈
这样的水平随时去当新娘都不奇怪呢
礼奈当新娘?
沙都子
兄兄
喂 怎么了
沙都子
沙都子 没事吧
不要
沙都子 你怎么了
不要 不要 不要 我不要
不要 不要 不要
不要!
沙都子
对不起 对不起 对不起 对不起
对不起 对不起 对不起
沙都子
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
所寻求的 是往昔所拥有的安睡
所听到的 是充斥着恶意的雨声
所流入的 是通向黑暗的门扉
寒蝉鸣泣之时
祟
篇    其之三  分界
殺
你 能相信吗?