失踪的那个孩子是指?
年龄比你大一岁 名字是北条悟史
悟史?
这是什么
刚才礼奈不是来了嘛
礼奈她...?
那一刻 礼奈的确来了
并且 在我的房前 将我和大石先生的对话...
鬼
篇    其之三  疑心
隱
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
怎么了  圭一
脸色看起来不太好哦
可能是感冒了 好像有点发烧
哎 礼奈似乎来接你了
我今天想在家休息 抱歉
那我就转告礼奈了
好的
前原先生 请进诊疗室来
是感冒了呢
打一针吧
多谢您了
请保重
下一位请进
哎呀 真是...
果然是鬼隐吧
毕竟是年轻女孩嘛 也许是和别人私奔了
和谁私奔啊
不是有个从东京来的吗
拿着照相机 是和那个吧
高野小姐很能干的 去了哪里都不会有问题的
高野小姐
哦 那个人
前原先生
是
前原先生 午安
今天怎么了 没去学校?
身体有些不舒服 所以请假休息了
我正要去吃午饭
不介意的话一起吧 到兴宫市去
哦 好
去年悟史君失踪的时候我觉得可疑
就对悟史的朋友
也就是前原先生的朋友圈里的人 略做了调查
第一年发生的事件的被害者是大坝施工现场的监督
在发生事件的数周前 似乎和园崎魅音小姐发生过直接冲突
还多达数次
和魅音?
第二年的事件 大坝建设劝诱派的夫妇遭遇了事故吧
他们的女儿也在现场
那就是北条沙都子小姐
哎? 沙都子是...
那个沙都子?
第三年的时候 神主夫妇去世了吧
他们的女儿就是古手梨花小姐
梨花她是...
第四年死去的那位主妇 是北条沙都子小姐的叔母
当时沙都子小姐因为在事故中失去了双亲 就暂时寄住在她那里
顺带一提 第四年时失踪的北条悟史先生
是沙都子小姐的亲哥哥
连续奇异死亡事件的被害者
不知为何全都和你的朋友圈子有联系
这当然是偶然的了
前原先生 安静点 大家都在看呢
对不起
龙宫小姐到去年为止都住在茨城的郊外
对嘛 礼奈不一样
实际上 我调查之后发现
龙宫小姐在搬回这里之前
接受过学校的处分
哎?
似乎是把学校里的玻璃都砸碎了
礼奈她...?
之后 似乎去看了神经科
并接受药物治疗与心理治疗
神经科是...
在那位医生病历上记载着与礼奈小姐的对话内容
其中出现过不少次
什么?
[御社神]这个单词
说是每天晚上都会站在枕边 俯视着自己
之后过了没多久 就搬到了雏见泽这里
为什么身为外人的礼奈会...
礼奈小姐并不是外人哦
哎?
我是从居民投的选票里得知的
龙宫一家原本就是雏见泽的居民
礼奈小姐升小学的时候 才搬去了茨城
那么 那个...
最后一位被害者富竹先生又怎么样
他和谁有联系
所有人 你忘了吗 前原先生
牺牲者不知为何和你的朋友全都有联系
为什么要告诉我这些事
前原先生 真正有危险的是你
身体怎么样
看你这么精神真是太好了 我们很担心呢
嗯 嗯
对不起了
看来还没完全恢复常态呢
是 是吗?
这是小魅的婆婆做的糯米饭团
多谢
嗯 其中也混着一个礼奈做的
圭一君能找出来吗
这个 算是给缺席社团活动的小圭留的回家作业
饭团上写着字母 明天由你回答
你们啊
究竟是来探病还是来举行社团活动 倒是确定一项啊
很精神嘛 这样的话明天应该没事了
小魅 我们走吧 吵到他休息就不太好了
是哦
啊 对了对了 小圭
什么事?
午饭 你吃了什么?
我上街去吃的
嗯～  午饭是在外面吃的啊
怎么样 好吃吗
似乎是和一个很沧桑的大叔在一起
他是什么人?
难道是 上一次的那个人吗 那个人吗?
为什么会知道这种...
那么 你们谈了什么?
你看起来很激动似的
没有聊有关大家的事啊
总觉得很可疑呢
算了 不管你想隐瞒什么 一切也都在我的掌握之中
你只要记得这一点就行了
圭一君 你脸色不太好  去躺下休息吧
是哦
我们回去吧
明天 我不希望你在家休息
为什么 为什么她们会...
针?
那些家伙 虽然不知道原因 但是的确想要我的命
可恶 我才不会那么容易就被杀掉 绝对不会
我 前原圭一 生命正受到威胁
我不知道究竟是谁 为什么想要我的命
我所知道的 仅仅是此事一定与[御社神作祟]有关
好
咦 圭一君
今天早上一个人上学吗  真早呢
因为醒的早
是吗 一路走好
没错 根本无法再悠闲地安睡下去
因为我已经清楚知道了我该做的事情
这是...
肇事逃逸
不能大意 必须自己保护自己
就用这个了
早上好
早安
哎呀哎呀 今天真早呢 圭一
但是你这身装束算什么
这个是 因为 最近身体有些懒散
所以想着开始练练击球
我觉得注意自己的身体健康是件好事
哦 嗯
但是不要把这根球棒弄丢了哦
哦
咦 小圭
你说要先走让我吃了一惊
你在干什么呢
看了还不明白吗 练习击球啊
目标甲子园
甲子园：位于兵库县西宫市 高中棒球比赛的决赛场 所有高中棒球队的目标
甲子园?
加油吧
可恶
好好 大家集合
到活动时间了
今天玩什么呢 玩什么呢
我不会输的哦
咦 小圭 你要回去了吗
我心情不太好
暂时不要管我了好吗
圭一君 果然还是讨厌和女孩子在一起玩吗 是吗
不是这样的
有什么事吗
没什么 那个 那个
社团活动怎么不搞了
因为我很担心圭一君你
不要再跟来了
说了叫你别跟来了
但是 礼奈的家也是这个方向
那么你走在前面
我等礼奈你走远了再走
礼奈想和圭一君一起...
还不快走 快走
我会走的  别挥那根球棒了 我很害怕
别止步
那个 那个 那个 我能问一下吗?
什么?
为什么连球棒都是一样的
你在说什么?
那个 我在问为什么连球棒也是一样的
我完全不懂你在说什么 说明白点
那个 为什么连球棒也和悟史君的一样
悟史是...
这个
我只是借用一下而已
这点小事没所谓吧
不是指这个
哎
和悟史君那时候 为什么  为什么会相似到这种程度
什么相似?
明明只是光参加棒球队 却并不怎么搞体育的人
所以?
悟史君他 有一天突然独自一个人上学放学了
就像圭一君那样
然后 有一天突然开始练习击球了
然后 有一天突然带着球棒走动了
就像圭一君那样
然后 有一天突然 突然
有一天突然 悟史怎么了?
回答我 礼奈
悟史怎么了
我对你说过吧 圭一君
悟史他 转校了
转校是...
圭一君不会吧
不会什么
转校
您好
圭一
妈妈
爸爸和妈妈因为工作必须要去东京一次
现在就去?
不 已经到了 上午就出发了
这算什么嘛
因为爸爸他的工作契约现在不太顺利
要明天晚上才能回来 圭一  你一个人没问题吧
死不了的
是吗 那就这样了
明天早上要自己起床哦 也记得吃饭
好好 那就这样
这是什么?
您好
您好 很抱歉这么晚打扰
我是兴宫书店的大石...
是大石先生吗
怎么样 那之后发生过什么怪事吗
那个 果然 好像有人想要我的命
真的吗?
也可能是偶然
礼奈和魅音给我探病时拿来的饭团里 那个
夹着针
虽然我没有吃下去
但这果然是...
针怎么样了
是很常见的裁缝针
不是这个意思 前原先生 是针
可以当作证据 也许可以证明有人恐吓你
找不到了 那时候过于慌乱
是吗
还有 不光这样
今天早上
你看到那辆车的车牌了吗
抱歉 只知道是白色的货车
礼奈她知道 遭遇鬼隐的悟史的事情
她一定知道些什么
具体是指?
我好像和悟史很相似
说这样下去的话 我也会遭遇和悟史相同的命运
具体是?
说是转校
转校?
其实是礼奈她...
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
请不要畏惧 明日的彼方
请不要伤害 你的心灵
请不要道歉 昨日的一切
寒蝉鸣泣之时
鬼
篇    其之四  歪
隱
你 能相信吗?